曲名：Love Is Just A Dream 
<Love Is Just A Dream>（爱只是一个梦），但看名字便知这首乐曲将会凄美得让人欲哭无泪。然而它又会很缠绵，缠绵得让人心如刀绞。正如其名，这首乐曲中琴弦撩拨抖落下的音符犹如万箭穿心一般能让人死去活来，而琴弓往返飘扬起的旋律却又能如情感灵丹一样能使人起死回生……
[有时，一分钟很长，
有时，却又很短。
有时我可以了解这世界，
有时却一点也不懂。
爱你时，一切美好，
怨你时，人生灰暗。]

[这是一场梦，其中的事物都散乱压抑；
当我醒来时，我发现它们都可归集与你。
于是，我自由了。]

[我们在梦里曾是陌生人；
梦醒后发现我们原本相亲相爱。
反之亦然。]
阳光烁亮如花，宽软柔和，不说时光流转，只有寂静安详。我坐在这里，看蓝天，看白云，听风吹过，看四季流转，想你。我想把我眼中看到的风景全都送给你，活着的每一天都以最美的容颜迎接你。走过2014，留下光阴的故事，每一个故事，都是以后的序言。
崔宰凤的千年浪漫。空灵喜爱的超级名碟分享！韩国著名音乐家。其将西方音乐传统与其祖国的文化结合的程度，可以和《梁祝》媲美——至少和马思聪的《思乡曲》不相上下多少年前Love is just a dream 我第一次听到他的音乐，不禁泪流满面，不能自已，于是听而复听，醉而复醉。
坐在咖啡馆靠窗的角落。和熙阳光漫不经心的照射在我身上，此刻，慵懒变成一件天经地义的事情。品一杯香醇的咖啡，看一本好书 ，听一段美妙的旋律，闻着阳光独有的芳香气息，享受可以荒废的惬意时光，舒舒服服一个下午。
委婉曲折的音符似在尽情的诉说着那份纯真的梦，远方那个让我魂牵梦萦的地方依然是那般妖娆。喧嚣的街道荧光闪烁，熙熙攘攘的路人奔波忙碌。那个曾经属于我温馨，那个让我无法忘怀的感动却怎么也找不回。爱只是一个梦，只是一个美丽的浪花。
在那深情的舞姿感召之下,伴随崔宰风的永恒的小提琴曲《爱只是一个梦 Love Is Just A Dream 》虽然美丽的旋律就像你身边呼吸的空气，或者时时相伴的爱侣那样熟悉，但你还会去一遍遍地再想去聆听，总是象是第一次聆听一样，被深深地感染和感动着。

让人有种化不开的浓郁情怀 用超然乐声来诠释现世的悲观离合 一种感动和心灵的共鸣
OK it is just a dream
《Love Is Just A Dream》唯美的让人心醉，凄美的让人欲哭无泪，缠绵的让人心如刀绞。携一束馨香，浅浅温暖流年微凉.。只此一生，留下一些美好. 只此一生，回眸处，绕指成香。这样，纵使爱只是梦一场，亦不愿醒来。
世间不能实现的爱情，都被称作广岛之恋～🎼💗🎼[爱心][星星][星星]
爱只是一个梦，何时来，何时去，那么飘渺，毫无踪迹……我们无法左右。于是，我们把这爱带入梦里，带入音乐的梦里……悲怅缠绵的小提琴，如泣如诉，余味悠长，使人内心深处的悲伤惆怅之情，缠绵悱恻之意，在琴音中交织裹缠，在小提琴舒缓优美的旋律里，渐渐地沉浸到超凡脱俗的美梦中去……
881留名~~🌸🍃🌸
再次聆听。。。💖💟💕💓💗💘      
生命的能回，过去不在拥有，拥有才是最最珍贵！……爱你美乐😘💕💦
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Farewell（Piano Solo） 
这么快，马上就要告别了呢。。。未来少了你，我依旧是我，也许如你所愿我会成为更好的我，可是，毕竟少了你[哀伤]
如果你仅留恋过去 你会失去前进的动力
如果你仅驻足现在 你会迷失旅行的道路
如果你仅面向未来 你会忘却奋斗的初衷

可是 

我的过去已经褪色
我的现在正在枯萎
我的未来仍然黑暗

我该怎么办？
“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。” ——钱钟书 《写在人生边上》
总看别人经历那么多的故事发现我好普通好平凡😪[流泪]
我一直觉得如果有机会，我应该是个合格的恋人。温柔大方，善解人意之类的事情信手拈来。但是一不小心太喜欢你了，所以一切都搞砸了。我成了幼稚又小心眼，嫉妒心爆棚的讨厌鬼。[哀伤]
该如何面对你和她的笑颜，低眉，垂眼擦身而过，从此陌路，再不相见，错过即是错过。往后我一人足以，就算前面是非曲折，荆棘坎坷，我也定当披荆斩棘，走出自己的路。我无需英雄！我自是英雄！人已离何须记。。。
我听过一个笑话。一个男人去看医生，说他很沮丧，人生看起来很无情、很残酷，说他在这个充满威胁的世界上觉得很孤独。医生说疗法很简单，“伟大的小丑帕格里亚齐来了，去看他的表演吧。他能让你振作起来的。”那男人突然大哭，“但是医生”，他说，“我就是帕格里亚齐”。罗夏《守望者》
美～～～[流泪]爱十指流玉！爱宫园薰！[爱心][爱心]
每个人都是那个带着笑脸面具的小丑，可面具后的孤单，难过只有自己知道罢了
想要琴谱的小可爱们[大笑]我来告诉你:琴谱在扣扣群的群文件里，群号在流玉大神的动态里有，往下翻，你会看到的，欢迎入群[星星][星星][星星]
在国外一般用bye告别    farewell不常用的   一旦说出来了    往往代表了永别
听纯音的人有两种。
一，有故事的人。
二，爱听故事的人。
（转载）
再也不见。
I'm so 帅, I can take you fly!@雪落掌心V
第九第九天长地久
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：穿越时空的思念（Cover：和田薫） 
这首曲子是犬薇的啊！[大哭]为啥都在说桔梗？植物粉平时抢戈薇东西抢顺手了？连犬薇曲都要ky桔梗？自己家没有？
春又来，人已去，风烟残，夕阳晚，樱花开，顷刻散，零乱。年光逝，韶华落，飞絮转，不堪看，路漫漫，空梦断，零乱。渡忘川，彼岸，忘不掉，人常叹，古井下，月光思念装满，樱花瓣，飞过，风幽怨，水清叹，离伤黯，游丝转，零乱。
杀殿在最后有深情的告白，问小玲村子住得习惯吗，有被欺负吗，送去的衣服有穿吗…还说无论他身在何处，只要小玲有需要，只要她喊一声，哪怕只是吹个口哨，他都会立即赶往…邪见更好玩，杀殿心事重重地说“是时候了吧”的时候，邪见贼贼地说“是指问小玲是打算继续在人类的村庄住呢，还是做杀殿的妻子呢
是谁来自山川湖海，却囿于昼夜，厨房，与爱。
犬夜叉问桔梗"如果我用四魂之玉变成人类，桔梗你会怎么做？"桔梗看着犬夜叉笑着说:“我会变成一个普通的女人”
以前不喜欢桔梗，现在理解了，她真的很好
风在吹，琴声晚，柳絮飘。皎月白，觥筹错，欢笑声，依旧。忆往昔，追梦路，志踌躇，披荆棘，一步步，共携手。今夜，星空下，微波，轻轻慢。他日后，山长远，莫忘初衷初心。蝉儿叫，小雨，轻轻叹，人生短，莫伤感，会有时，再聚！
网易云音乐的用户3亿+,注意到这首歌的人少，听完后点入评论的人亦少。880+评论者，茫茫人海，感谢相遇！
2017年的第一天 一个人 听着歌 哭了
爱听这种纯音乐的人，都有他们自己的故事吧[憨笑]
发现很多人都在讨论桔梗，但是这首歌是戈薇的。桔梗的话应该是另一首吧
初闻不知曲中意。再听已是曲中人。
我想起自己五岁时，在句容老宅里独自坐着，有只黄莺飞上我肩头，那时正是暮春，朦朦胧胧的黄昏，满目的杂花生树，我在如锦的春华绿树下坐着，鸟就这么落下来，突如其来，有如爱情。熠熠明珠，光何如之，一朝在手，幸何如之，两世殊途，毋敢持之。教我怎么躲得过。 ​​​
挺喜欢这首曲子的，但各种版本下面都有ky党，有时看着真的烦。有人说《穿越时空的思念》是犬夜叉里的插曲，不是犬薇的专曲，那请你去看看剧场版《穿越时空的思念》行吗？和田熏对这首曲子的命名和使用场景已经明确表达了自己对这首曲子的定位。木琴版本的中文译名叫“两个人的心情”，也很好听。
在国家队八年的跆拳道生涯结束了！那一刹那我没有哭！我感谢体育生涯让我懂得坚持、努力、不放弃！有人问我退役后悔吗？我说不都是我我选的我都会去面对！希望以后更好！加油！给个赞呗
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Love To Be Loved By You - The Wedding Song 
据说这歌和她老婆结婚的时候，为她老婆写的，婚礼现场唱的，哭的稀里哗啦，最后他劈腿了和一个叫百灵（客串过怒火攻心2）的在一起。他老婆是长just one last dance的那个歌手
初中喜歡的男生喜歡這首歌，我聽了一個青春，我是男生
即使一个男的如此深情地对你唱过这种歌 他也还是有可能劈腿 这就是爱情
如果能预见结局，我们还会那么用心去爱吗？
有谁和我一样是从 just one last dance 来的吗😊
不要怀疑一个人的真心，因为当他们说出承诺时，他们也的确是这样想的，起码当时是真心的。没有人喜欢说谎
为什么情态动词不需要后置？
他婚礼唱出这一首歌，我就预见了他们离婚 这首歌不是深情的告白 而是一个男人想尽了一切办法去爱一个女的结果还是越走越远，这个世界情侣最痛苦的不是小三 外遇 绿帽子 而是彼此相爱的俩人是两个物种 如鱼和飞鸟一旦相爱只能是毁灭
我成功演绎了这个首歌的结局.........[皱眉]
你看呐，许下的诺言跟放屁一样。

我听到Marc Terenzi对妻子那份深沉的爱，浓浓的犹如将她奉为掌上明珠，用一生去爱护。虽然物是人非，但也曾经沧海桑田，我亦羡慕。真爱难求啊
Marc Terenzi对 
愿每段爱情都这么无畏而美好如梦，用尽全力的爱情不必在乎结果
打脸神作
这首歌是马克·埃里克·特伦茨 作为结婚特别礼物献给爱妻莎拉·寇娜。而这正与莎拉·寇娜《Living to love you》(为你而生)一曲相呼应。不过令人极为惋惜的是，几年后婚姻破裂，二人都一度很悲伤。Sarah 说"做不成夫妻，仍然是好朋友。”于是就有《Just one last Dance》(最后一支舞)     然而歌是人非！
滥情&矫情的人.活该搞基的对么.也许吧.太在乎一个人了.也就不在乎真的是她.还是她的影子.拙计.
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：A.I.N.Y. 爱你 
好多年前就听这首歌了，那时她还默默无名…………难道，是金子终会发光，是真的[哀伤]
真的很怀念曾经默默听着G.E.M的日子。那时候我一遍一遍听她所有的歌，那时候还没多少人知道她，那时候KTV还没几首她的歌，那时候我跟身边几乎每个人说过她却没什么回应，那时候也没有那么多的脑残粉，那时候也没有满电视的下雨天巧克力，那时候，她真的只是一个唱歌的，而我也只是个听歌的。
原来这个歌是邓紫棋唱的！！[惊恐]
妈蛋！网易怎么知道我分手了！推荐的都是这种歌！
A.I.N.Y的意思是Although I Need You，邓紫棋想表达的就是尽管我需要你，尽管我仍爱你，但我还是要清醒过来，撇除那段过去。
发现她之前的唱法好像跟现在都不一样[撇嘴]……告诉我我不是一个人……
有妹子给我说 邓紫棋的唱功 气质 身材 都是她毕生追求  [呆] 对她的印象瞬间上了一个档次
很久以前听过这个歌 当时看歌名以为是网络非主流[汗]
其实想说这首歌不止是她唱的，还是她写的。[呆][呆][呆]
几年前，她推荐的给我的歌，而如今，我在她所希望的海边城市生活，我们之间却不敢打扰
曾经听一遍就单曲循环过的歌
第一次听这首歌的时候是在台球厅里。那是一个很漂亮的姑娘在吧台做收银，我第一眼就喜欢上她了，后来厚着脸皮去问:‘’这首歌叫什么名字‘’。她说:‘’爱你‘’ 当时我的内心是这样[爱意][爱意][爱意]，后来也就没有后来了[发怒][发怒][发怒][发怒]
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
只有耳朵不会骗人～你是个很棒的90后姑娘
看了热血街舞团，才知道这首歌是邓紫棋十七岁时创作的，十七岁！👍
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：多远都要在一起 
18岁，觉的爱一个人就是时时刻刻和他在一起。19岁，上大学，各奔东西，有一分就爱一分。转眼20岁，爱一个人懂得要为对方考虑，宽容，理解。话说21，知道爱一个人也会寂寞，会孤单，要给两个人各自的时间。22岁，烟头从8楼落下，等待爱情。
我觉得邓紫棋是因为红才闹出那么多的绯闻，不是因为那么多的绯闻才红的
如果阳光永远都炽热 如果彩虹不会掉颜色，你能不能不离开呢。
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
周杰伦唱歌忘词，就和粉丝说话。 林俊杰唱歌忘词，就把话筒给粉丝。 只有邓紫棋，唱歌忘词，现场编词 邓内心独白：老娘文采就是好，老娘就是这么屌你不服
今年春晚看了一会儿就躺在沙发上睡着了，朦胧中听到了一段清新舒缓的节奏，眼微睁，银幕上的邓紫棋一袭红裙优雅地谈着钢琴，淡雅又深情地唱着这首《多远都要在一起》，用“美妙”形容再合适不过。顷刻间，倦意全无[爱心]
李嘉敏好喜欢你，能娶你回家么。
如果邓紫棋每天就知道参加综艺，参演电影，做过多与音乐无关的事，也许我不会这么喜欢她。重点是，她推掉大量电影邀约，广告邀约，综艺邀约，做着歌手该做的事，开演唱会，写歌，尽管跟风热过了人气会下降，尽管没综艺好赚钱，但是无所谓，一个人最难得的就是知道自己该做什么！不为人气，只为本心。
这样自己创作唱功又赞的歌手太少了 她的歌我都爱 不管媒体怎么黑她 她永远是我最爱 她的音乐真的太棒
不说别的，邓紫棋春晚第一次唱这歌，我老头正坐在沙发上抽着烟，他一开嗓我老头楞了下放进嘴里的烟蒂又给拿了出来，一根烟烧完了，烟灰全部掉在了沙发上。听完之后我老头拍了拍沙发淡定的说，这小姑娘能红绝非偶然
如果有种成长是把失去变为理所当然，那一定也是我不需要的那种——写在睡不着觉的，看不进书的，二十年来最困难的一个除夕之夜。
现在新进的歌手都很浮躁，难得有邓紫棋这么一个好歌手
15岁，我们在一起，18岁我们异地读大学，22岁你开始工作，我继续读书，25岁我毕业，依旧异地;距离是考验爱情的利剑，伤过，痛过，悔恨过…但依旧不舍得放手…28岁，我们结婚了…希望尽早结束异地，用剩下的生命好好相爱[嘴唇]
看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
5.15  我们在soul认识。
5.19  我们在一起。
坐标银川
坐标宁波
很多人说很不现实。
可我就是喜欢。
几天而已，喜欢什么呢，感觉吧，就是非常喜欢，不舍得错过。
我遇到太多的异地恋，见过太多的心酸，是我们让异地恋失望了，这是对异地恋最初最心酸的体验。
即使这样，不论多远，我都不想错过你啊。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Communication 
原来 林忆莲的《词不达意》来自这里，林忆莲的翻唱从来不输原唱
自以为努力的学着正常人该有的姿态生活，却适得其反的让自己越来越怪。何必呢，有的人生下来就有生理缺陷，有的人心底的想法杯公知视作异类，有的人明明是天才缺被世俗偏见歧视，模式化的认知让人不敢面对真实的自己。 终于有一天，有的人撕下面具，迎来的是更深的孤独和不屑到可以抛弃全世界的洒脱。
三年前听的是《7 years and 50 days》，去年听的是《十年》，离开的时候听的是《明年今日》，现在听的是这首《communication》，正如歌词所说，27年来我都在寻找一个人，而这个人我用了10年的时间都还不能确定是不是她
"合适的人不一定要情商多高，但一定要懂你的点。知道怎么能让你开心，这样漫长的一生共度起来才不会太费劲。他不会在你感性的时候讲道理，不会在你气得头冒烟的时候跟你硬碰硬。像打羽毛球，轮流发球，绝对不会一直让你当捡球的那个。"
多少黑名单曾互道晚安？
请你来找我。[可爱]我就叫起球。
写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 听什么都像在唱自己
鲁迅说 人类的悲欢并不相通
我居然是先听的林忆莲的中文版本[色][色]
每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。寻找必定徒劳...
与君同船渡 达岸各自归 我已经能接受这个结局了  
被太多失望磨钝了勇气。太明白其中的难过。所以宁愿在角落自导自演一场爱的闹剧。剧情再跌宕也不怕。距离遥远些，即使到不了也不会太伤心吧。
大三了，快实习了，这三年一个人的孤独大学生活终于快要结束了，最近找到了可以一个人呆着的一间房，虽然有机器的嘈杂声，但一个人学习，做事，觉得无比安心，虽然人生来孤独，但我身体里好像自带了一个拒绝别人的DNA，和别人交往总是害羞，也总是遇不到能和自己谈心的人，来自于巨蟹座一颗敏感的心
一直就觉得浅吟低唱比声嘶力竭的拥有更大的力量，这份力量来自于隐忍不发，就像生活中，不是所有的话都有地方诉说。有些事情，我们承担过了，就长大了
初中三年就听着的歌，不可思议，如今大三又重新拾起，暖暖的[可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Bilitis 
太经典，太感人，太香颂，太唯美，太浪漫啦！
系世界音乐史上最浪漫动人的旋律之一，
法国电影《少女情怀总是诗》的主题曲。
晚安啦[亲亲]们。
今天很多情超浪漫，明天[鬼脸][狗][钟情]接着还有唯美情怀。。。
温暖的一首音乐！影片改编自法国同性恋作家Pierre Louÿs 的原著小说《比利蒂斯之歌》，1955年在美国成立的第一个女同性恋组织“The Daughters of Bilitis”的名字即源于此。而大作曲家德彪西曾依据《比利蒂斯之歌》中的一首诗《The Flute》 创作了著名的印象派管弦乐《牧神午后序曲》。
突然体会到那句“熬夜的人都是孤独的”的感觉了，明明很累了，难过的无人诉说，只好在这里淘歌。心在哭……
其实并不是不想表白，而是，真的很怕表白了之后连室友都做不成了[撇嘴]
「少女情怀总是诗」，是1977年坎城影展最受争议的影片，以大胆而唯美的映像，描述一名情窦初开的女学生与她的初恋，而她的恋爱过程中，又牵扯到女同性恋的情节。标题的「碧丽提丝」，是古希腊一位生活在赛浦路斯的交际花，据说她曾经跟她同一个时代的古希腊女诗人赛佛（Sappho）是密友
法国电影【少女情怀总是诗】主题曲（音乐史上最浪漫动人的经典旋律之一）！
这么优美的音乐，这么少的人评论，感觉找到了一片安静的世外
弗兰卡的曲，已故大师！
我宁可永远离开你／也不愿意你看到我失望的样子／岁月每在我心里划过一条痕／我都会更用力地去抚平你放心吧／岁月这杯酒／我还没有喝尽／即使有时会很苦／却还会有醉你知道吗／风已经舔干了我的泪／所以啊／余下的日子／我只会微笑
#令人动容的音乐# 🌹#重温经典# 

音乐史上最浪漫动人的经典旋律之一！是一首韵味独特的音乐诗篇……一行行深深浅浅的泪痕融入爱的海洋……深谷幽兰，犹如馨香氤氲的云彩，遥梦你那冷艳痴情的帆……唯美浪漫的音乐旋律，让心灵如此安宁、如此恬静、如此美好……！
《少女情怀总是诗》是David Hamilton执导，帕蒂·达班维尔、Irka Bochenko 等主演的剧情片。尽管该片是1977年坎城影展最受争议的影片，但就其电影的插曲而言…却是大美香风物语的旋律，绝美🌹
再来聆听再次被经典旋律感染[钻石][强]
再次被弦乐的音律所引领…所感动，少女情怀总是诗👯🌹
淡淡的忧伤💘💘💘
少女情怀总是诗♥🌹🌹🌹💎
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Song For A New Beginning 
按顺序：钢琴，合成器（弦乐音色），小提琴，背景有风铃和吉他，爱尔兰风笛，爱尔兰锡口笛，竖琴，接近结尾还有一句双簧管
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。——马尔克斯《百年孤独》[强]
大雪过后，冬日迎面来兮。隔着一弯又一弯微茫的清浅，适宜遐想远思。于是，在面朝远方的怀念里，关于冬日的记忆，不是凄清寒冷，尽是温暖的欢愉。婉妙温和，偶有激越的冬日诗歌，正应景致。
2018年的东南大学不可以没有刘秀君
疲鲸回海 倦鸟归林
MTkoala 推荐的 👌🏼
我的毛毛离开了我 希望你已经长途跋涉到你自己的小星球 有一个新的开始 每天都有好吃的好喝的 可以开开心心的晒太阳 变得很强壮 如果你也会想我 就请一定一定过的开心 谢谢你陪伴我的十二年 让我体验了无声的温柔 给了我最纯粹的友情 我也会在这个世界好好活下去的 没有你的日子里 我会坚强[可爱]
曲子柔美温雅……夜晚聆听多了一点点忧伤……好听……💘💘💘
聆听。。。好听！💖💟💕💓💗💘
如果你也在单曲循环这首歌 让我认识你吧！
伏尔泰：假如上帝并不存在，那就有必要造一个出来。[大哭]
谢谢好友分享[爱心][爱心][爱心]
来还愿了！6月28号，昨天侄子的中考分数出来了，原本上普高都悬的他，比模考提高了近50分，考上了市一中！现在才注意到，这首歌的名字，仿佛预示着他的逆袭，他的新的开始。作为第一次辅导晚辈的我，一个普普通通的读研的程序员，沉默的大多数，第一次感受到了自己的价值，对我来说也是一个新的开始！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Touch the Rain 
谈恋爱最好的事不是有稳定的性生活，公用的钱包或者可以来炫耀的花瓶。而是生活中所有的无聊或者有趣都可以找人分享：我中午吃了韭菜饺子下午狂打嗝，刚才看到一直黑白相间的啄木鸟又飞走了，晚上一只小野猫居然跟着我走了好远，我想你了。
我喜欢雨，下了雨我却打了伞；我喜欢风，起了风我却关了窗；我知道有些事情太靠近反而不会那么美好。但是，除了你。……我只想和你在一起，哪怕淋雨，哪怕风吹。
“如果还有来生，你想做什么。？”“除了做人，什么都行。戒指，眼镜，床，日记。”“下辈子做这些东西？有什么意思？”“你可以把我买回去，在你身边永远都有意思。”
到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春
寂寞是你受不了一个人的生活，孤独是已经不愿意和身边的人们说那些幼稚无趣的话！也许他们以为你很内向，或看你是另类，没关系只是他们不了解你而已。
可是戒指会有新款的，眼镜的度数会换新，床会被更舒适的取代，就算是日记，时间长了也会被遗忘在角落，可只有你自己，独一无二，无可取代。
我今天恋爱了🙃
为什么你听歌总是很容易陷入自我情绪中，因为你太感性，太感性是你的致命伤
把“谢谢”改成“谢谢你”；把“随便 改成“听你的”；把“我不会”改成 “我可以学”；把“听明白了吗?”改 成“我说明白了吗”；把“我尽量”改 成“我全力以赴”如此沟通让人感到尊重的温柔！朋友们2018共勉!
我已多年未见星空，为何它会暗淡无影？回想回想怀恋的曾经，呵，过去也只是泡影。如今我已忘记我的使命，灵魂深处又是谁在讲我命令，每当面临夜深人静，又有谁会将我的故事认真倾听。深夜的路我一人独行，悲伤的歌我唱到天明，墓地中徘徊的幽灵，是否将我挥手相迎？天明，风清，银铃，伴我行。
这里是福建省漳州市，正在刮着台风，雨水啪嗒啪嗒的打在窗台，刚刚吃完面，一个人安安静静的，家里的音响正放着这首曲子
我喜欢给我撑伞的人，因为我觉得那样很暖心，但是有一天下雨撑伞的人不见了，只好一个人在雨里狂奔回家，这时我才想起来曾经有陪我淋雨的人我却将他们弄丢了
毕业去北京工作了三个月，回西安决定考研。刚熬夜刷完经济学的题，背了一篇道长的高分作文。一个人在学校边儿上租了房子，一个人吃饭一个人自习一个人熬夜刷题一个人听喜欢的歌，不为任何人，只为自己。加油啊杨雅珍[爱心]
因为你没有钱，你存钱给她买名牌包包他拿去专柜验真假，也因为你有钱你带她去吃路边摊他都觉得是真实！可因为她长的不漂亮她每天给他洗衣做饭，你都觉得生活无味，可因为她长的漂亮每天对你无理取闹你都觉得她可爱。你问我什么是真爱
慢热的人真可怜，别人都腻了，你才刚开始着迷
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：赤い涙 
中二就中二，初什么二[大哭]
七年前我去了数码世界，所以这边的事我不太清楚。
想起7年前，夏娜实在是火遍半边天，那时好像刚好是轻改动画初井喷的时期...
在初二时不断循环的歌曲，那段时光也是我最充实的一段时光。
听到这个旋律你会不会有种莫名的感伤😔
夏娜，入宅呀，现在听着依然感动[流泪]
然而到最后
也不会有人记得你 
大家的视线都被那个绯色的少女吸引了
没人注意到你的消失
没人注意到你的心意
没人记得你的存在
然而最后的弥留之际
你选择一个人默默的离开
看着眼前的夕阳
手里是和喜欢的人的照片
“我喜欢这景色”
消失在了风中
只留下一首赤い涙
永远的回响于这边天空

莫名的伤感，观完夏娜的伤感，空，此曲伤感之余，似乎也有雨后春笋冒出，继续前进吧，即使会泪撒遍路[钟情]
莫名其妙听了很久的歌！
川田大法[爱心]
喜欢夏娜，喜欢夏娜，喜欢夏娜！！！夏娜和悠二一定要永远幸福，启作管管大姐头，少喝点酒，池速人和平井也要好好的，还有荣太和绪方要一直在一起哦，老头子一路走好，将军修德南和黑卡蒂也要好好恋爱呦，哈哈哈

肥料惨金坷垃，一袋肥料顶两亿万袋撒
acfun金泪来的
金泪过来的观光客
从金泪过来的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：勉强幸福 
听得太投入 神情有些恍惚
从你一出道开始我就迷上了你的迷幻般的低沉的嗓音了yoga你造吗？
一首不敢多听的歌
我就是爱你傻乎乎，谁在乎
安静下来，听一首林宥嘉
拉提琴那段好有感觉
听歌时候总会恍惚
我就是爱你傻乎乎 谁在乎，因为我们一样的糊涂。
有靈性的歌曲
安心的声音
我说听的太投入。
声音真好，比这首歌更好听。
编曲太棒！
没有tony 梁的演技，却有更能打动人心的低音演绎。神情真的有点恍惚了。
低音很不错
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：银の意志 金の翼 - Instrumental Ver. - instrumental 
会让你感动一生
我都说我不喜欢空轨，所以我只玩了七周目就不玩了，什么莱维和小约的关系，阿加特和提妲，雪拉和皇子，科洛斯和雷克托我都不知道
对于一个魔法党来说一个AA抵消弹，一个零式风暴，简直噩梦[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：银の意志金の翼 
初中的时候玩了好多遍，空轨乃本命！前些天高考，作文是坚硬和柔软什么的，于是乎标题就是金之意志银之翼=.=（用生命在中二）不过考了一个很好的分数www谢谢约修亚，谢谢艾丝蒂尔
燃曲听多了还是觉得这首曲子燃，不烈，却是那种野火烧不尽春风吹又生，经久不息连绵不绝的燃。
这才是中二的正确使用方法[强]
No我是女的！抱有对艾约的大爱[爱心]
当年SC开头的精致我至今不忘。当艾丝蒂尔找约修亚找到自己家时，三个房间，第一个冲进去：没有。第二个走进去打开：没有。最后一个房间，放慢脚步，犹犹豫豫，中间包含着多少思念和期待，结果…这种讲故事能力，好多大片都达不到，更别说国产rpg了。日漫多年的积累，在空轨淋漓体现！一生所爱[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Moon Represents My Heart 
可惜小时候没能坚持下来，考了个10级敷衍了事，以为天下唯我独尊，现在想想真的是年少轻狂，级别又能如何，专业又能如何？吹到其他人心醉，忘我的境界才应该是追求的成果，音乐的本质在萨克斯性感的身躯和银色上体现的淋漓尽致，回家练长音去。
月亮代表我的心？
各位旅客朋友们，还有十分钟就要到达本次列车的终点站了。[大笑]
只有萨克斯才能如此绮丽。
像我这种单身狗都听醉了
多年前的《茉莉花》、《回家》在国内掀起了广泛热潮. 无论你到哪里，只要有音乐的地方就有这悠扬辉煌的萨克斯声音.在2006年快要结束的时候，Kenny G给我们送来了久违的旋律"月亮代表我的心",这首歌被众多歌手翻唱.萨克斯的西洋风加上东方的旋律让人身心皆醉!
网易云音乐确实是集结了一群原本孤独的人，其实最孤独的是默默翻评论而不评论的人。[心碎]
大家交朋友的时候一定要慎重，尽量多交一些酒品好的朋友，昨天一个哥们喝多了竟然给我打电话说暗恋我很久了！卧槽，原来他是一个同性恋！太可怕了！最气人的是，第二天他把这事给忘了！害我白高兴了一个晚上。
如美酒般醇香～听着听着就醉了(›´ω`‹ )
每次听到这首曲子，想到的都是妈妈，小学每天都回家，初中一个星期回家，高中两三个星期回家，现在在大学，不能那么任性想老妈就能回家，愿她一生平安，爱你，我亲爱的老妈❤❤❤
今天，我问了日推君一个问题：你是怎么知道这些歌的？他说：对不起，我翻了你过去的记忆。我能怎么办呢？我也很无奈啊
美。醉。
有人问我：你的古典音乐启蒙是什么？问号出现的那一瞬间我脑中闪过N个答案，命运交响曲、杜鹃圆舞曲、土耳其进行曲、西班牙斗牛曲、蓝色多瑙河……最后我愣愣地回答道：猫和老鼠
你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
༫日ૃី推ૃី第ૃី一ૃីཎ
。。。💖💟💕💓💗💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：One More Time 
目中有人，才有路。心中有爱，才有度。一个人的宽容，来自一颗善待他人的心。一个人的涵养，来自一颗尊重他人的心。一个人的修为，来自一颗和善的心。一个人的成功，来自一颗执着的心。人生越努力越幸运，越拼搏越精彩，生活越投入越幸福!
是不是姓王那家？
我的孩子已经六个多月了，祝愿他/她健康成长，在妈妈肚子里要听话哦，爸妈爱你。十月一号的预产期，大家祝福我吧！我的小汤圆，等你呦。
当初把这首曲子推荐给一个我喜欢但不喜欢我的女孩，她只是呵呵一笑，然后继续听她的汪苏泷，现在想想真是对不起这首曲子
这迷人嗓音，这浪漫萨克斯……
人，必须扔掉四样东西：没意义的饭局…… 不爱你的人…… 看不起你的亲戚…… 虚情假义的朋友。必须拥有四样东西： 扬在脸上的自信， 长在心里的善良， 融进血液的骨气， 刻在生命里的坚强！[拜]🍀[钻石][钻石][钻石]
在美国有近80多所大学设有音乐治疗专业，培养学士，硕士和博士学生。学生毕业后需要经过严格的职业资格考试才能获得国家注册音乐治疗师的资格。从上世纪70年代开始，音乐治疗传入亚洲。近年来，音乐治疗在我国的台湾地区和日本、韩国的发展都异常迅速。 🎷😘💝
好听。。。💖💟💕💓💗💘      
人如果不听喜欢的音乐，那和咸鱼有什么区别～～～
美赏我最爱的萨克斯🎷💘💘💘🎵💎💎💎
Love♥🎷🌹🎷🌹🎷
//💕🎷🌷
红❤循环♻️
我的红心曲！喜欢女声深情吟唱[钟情]
聆听[星星][钟情][星星]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Fall Again 
开头像sting的杀手不太冷主题曲
好好听的唢呐
①fall again②shape of my heart③rise & fall(Craig David)，按顺序听完，你会来赞的～[亲亲]
这首歌是他喜欢的歌，其实我并不知道他喜不喜欢，只是看到他有听，我就一直在听。到现在每次听到都想起他。他也会吹萨克斯，在我心里他真的好美好，可能因为太喜欢，好像很多事情都做错了。可能没有拥有的永远是最好的吧，我一直忘不了他。
萨克斯，难以抵挡的美妙。
这个萨克斯的好听  MJ的也好听
永远不会忘记第一次听到MJ唱的。就知道这辈子不会忘记的旋律。这个翻唱之前也听过，算是很不错的版。喜欢！
外面狂风暴雨，在家听萨克斯，享受生活
两年之后重新喜欢上罗宾。但这次不是因为他的小黄歌和骚骚的声线。而是他的浪漫的情调。每一首都值得我为之沦陷。
没人吐槽着歌词排版嘛！看得我烦躁
只要关于你，我都不想放弃。
回听  杰克逊也唱过
[爱心]从小听他的萨克斯长大
[亲][亲][亲][亲]红心了
尹正让来的[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：月半小夜曲 
（摘网）妻原本很漂亮，却被一场大火毁了容，我从不带她外出，妻也无怨言。这天我对她说：老同学聚会，一起去吧。妻欣喜若狂在镜子前左照右照： 穿这行吗？ 好看！ 妻笑了。我和妻来到饭店，她说： 你先进去，我去趟洗手间。过了一会儿，我收到妻的短信： 我回家了，今天是我最开心的一天。
听了一次，跟中毒了一样，疯狂的喜欢！
客观点讲，这是一首特别耐听的歌，只可惜，每每听着，都觉得苦涩万分，只因为，某人推荐给我之先某人的前女友先推荐了，可恨的前女友，硬是把一首好歌给听成了一种折磨！允许每个人都有过去，所以，一个人的时候，单曲循环无数遍，直到心硬如铁，刀枪不入，直面，胜于逃避，如此，再也无人可以扰乱吾心
胖小夜曲
听了这首歌，思绪万千，回想这几年，经历了太多起落，尝尽辛酸艰辛。从一开始什么都没有到30万，从30万到200万，从200万到500多万，从500万到800万，从800万到1300万，最后从1300万到现在的2000万！不是炫耀， 我只是想通过我自己的经历告诉我的朋友们:手机像素越高，拍的照片越清晰！
结婚的时候给我一张请帖吧，你开心的，难过的，犯傻的样子我都看过，最后我就想看看你不属于我的样子。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：You Raise Me Up 
别，要学就自己学
喜欢听这首曲子的人，人品不会差到哪去，我不是在自夸。
小时候，跟着舅舅学萨克斯，认识了他，如今再次听到，他还在，可是我舅舅已经在遥远的地方了。我的萨克斯还在，可是没人教我了。
出生于美国西雅图， 是全球最著名的高音萨克斯风名家。是流行音乐史上最畅销的演奏曲艺人，也是当代最畅销的爵士乐乐手。肯尼·基的非凡才华为他赢得了格莱美奖、全美音乐奖、灵魂列车奖与世界音乐奖。
人和萨克斯一样高的时候，肯尼金应该是我认识的第一个超级巨星了，那时候我还不知道乔丹迈克杰克逊，我以为我会变成想他一样，但现在我的萨克斯可能早就是锈迹斑斑了吧，现实就是tmd这么打脸，tmd老子迟早会打回来，其实也不怪现实打我脸，只能怪当时他打我我没出事也没还手而已。
[憨笑][憨笑][憨笑]吹的比唱的还好听～～～[亲亲][亲亲][亲亲]
然后她妈妈摸摸小女孩的头，几滴泪水划过脸颊，痛苦地说：孩子，你怎么瞎了呀
人生过了三分之一，后悔的是，没有学过音乐，不会吉他，不会钢琴，没唱过摇滚，如果人生不需要考虑世俗的东西，工作、‘赚钱、养家、老人这一切统统不需考虑，我一定选择做一名音乐演奏者，在高山、在大海、在草原、在森林、在日出、在日落、在暮春、在盛夏。。。。。赞美生命。。赞美遇到的一切美好
渐渐发现网易云的几个吸引人的地方：一，总能让你发现遗忘已久的乐曲；二，评论有的时候感觉比乐曲更有意思，哈哈哈；三，不同的分类的确让每个人得到相应的满足；四，我要是说错了，不要打我，┭┮﹏┭┮
第一次听Kenny G演奏这首，棒極了！
爸爸昏迷了一天一夜，我在床边握着他的手，放了整整一夜他最爱听的萨克斯，第二天他永远的离开了我，希望天堂没有病痛，希望天堂也有音乐。
那时我怎么也想不到，原来也会有这么一天。思念你，竟既无微风也无云。——失眠的陈先生
🎷💖🎷💖🎷💖🎷好听!
ℒℴѵℯ 💖 ℒℴѵℯ 💖 ℒℴѵℯ
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：追憶 
喜欢这首曲子太久，以至于我每次听到类似的前奏都以为是追忆。
喜欢你太久，以至于我每次见到熟悉的背影都以为……是你
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：我不会喜欢你 
她一开始给我发这首歌的时候，我以后她是拒绝我的意思。后来认真听了，才发现和歌名。完全不一样。她有先天性心脏病，病危通知过2次。今年20岁。本来想跟着唱这首歌，还没开口。就哭的不成人样了。刘晓雨，加油，余生，请你指教
26小时看完26集的《我可能不会爱你》，真的是“十年修得柯景腾,百年修得王小贱,千年修得李大仁。”
路上撞见前男友 猛然觉得他长得好丑 和闺蜜聊天说他怎么那么丑 我记得他帅过的呀 闺蜜哈哈大笑 他哪里是帅过 是你爱过
没什么就是想贴贴maggie这段话：我最讨厌你们这种人了，明明心里有鬼，却用好朋友这个头衔就以为可以无限上纲，让我们做你们的垫背去证明你们彼此有多适合，多有默契，多特别！然后呢，如果我们吃醋，我们嫉妒，那就是我们不够包容，我们小心眼，我们肤浅，不懂得尊重你们崇高的友谊？
不求成为程又青，但愿别遇到别人的李大仁。
不要说你也想有李大仁，这样的人，你会发现他么。。。那些“李大仁”你都已经错过了。也不需要李大仁。
看这部剧时刚好暗恋计算机课坐我旁边的男生~鼓励他追到现任女友~~~我就是活雷锋
有你的城市，下雨也美丽
最近在第n次重温 非常心疼的一个情节 李大仁因为要调去新加坡去又青家里吃告别饭。准备走的时候在门缝里看到刚回来的丁立威对程又青说情话「我不能活在没有你的城市」，后来程又青回到家，李大仁跟她打趣说 这句话撩妹情话我记住了。然后告别，关上门，他倚在门上说「我却只能活在没有你的城市」
你又不喜欢我，笑那么好看做什麽
陈又青结婚了 不是李大仁  [哀伤]原谅我入戏太深
什么时候，下载要钱了……
我可能不会爱你，我的网易云音乐。。
你不必懂　我真的不会冲会员
我不想要你因为我变得消极
有你的日子 孤独也美丽 
……
别想了，别想了　我不会冲会员
别想了，别想了，我不会冲会员
我喜欢一个男生 已经第九年了 我跟他就像李大仁跟又青一样 我们无话不谈 彼此或许都知道那个感觉 可是 我们都装作不知道 都没有说破 现在 他有女朋友 我有男朋友 可我清楚 不会有哪个男生会像他一样那么深情的看着我 我跟他不会在一起 因为彼此对对方都太重要 拥有就是失去的开始。发自肺腑的祝福他
李大仁，又青结婚了，新郎不是你！[大哭]
我也想有一个李大仁[流泪]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Undo (Sweden) 
为什么我喜欢的歌评论都这么少，难道我的音乐细胞真的有问题吗
[拜][拜]听到前奏就直接收
[呆]瑞典有好几个歌手很棒
每天湧现的好歌如潮水般出现，谢谢三叉[爱心][亲亲][钟情][拜][拜][拜]
吴映香观光团抱紧我[幽灵]
巨有感觉的一首歌，真心很好听，我坚信，好听的歌必定会有喜欢她的人欣赏~
她叫biscuit，我是那么的喜欢她，我们以前是那么的要好，自己以前做错了很多，也不知道未来会怎么样....两个人最后的时光也即将结束，总之希望她以后能越来越好 undo my sad
我在微博听到了。。。。还有谁和我一样
༺非͈̎常͈̎喜͈̎欢͈̎💖🎶🎶🎶༻
从段子过来的长友过来集合了。
吴映香唱的很好
从段子赶来的长友们报道1
中国有13亿人，有3亿人在玩网易，你偏偏看到了这条评论，没错，这就是缘分，我爱你陌生人。
好喜欢，惊喜[亲亲][钟情]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：相思 
只有我觉得西游记后传很好看么[惊恐]我不是一个人
难得只有我觉得电视剧剧本十分的好啊，如来下凡，三界被占，还要哪个电视剧的想象敢如此天马行空，失败的只不过是重复的武打动作，但是小时候我根本不介意，你们呢。
想起这首歌，顺着印象中的几句歌词找到的，在西游记后传的片尾，孙悟空被打得很惨，吐出好多颗舍利子，第一次觉得猴子不是万能的。还想起很多其他的东西，顺着时间总能理出一堆头绪，最怕是措手不及。
这么好的剧本，不知道你们喷什么！哈利都是抄的这里的，不信你这样看，无天=伏地魔，如来=邓布利多，舍利子=魂器，哈利波特(其中一个魂器)=孙悟空(其中一个舍利)
在我的记忆里国产剧就两个boss能被称为boss，一个是雄霸另一个就是无天[大哭][大哭][大哭]
只有我在小时候看反反复复的武打动作时觉得很酷炫吗[憨笑]
我对这部剧印象最深的是：当孙悟空知道自己是最后一颗舍利子的时候，对唐僧他们说“我不下地狱，谁下地狱？” 这部剧很多人都说是烂片，可是还是让我记了这么多年，每个角色都有不同的感情，世道轮回，有始有终，有因有果。
《西游记后传》在豆瓣的评分只有5.7，翻看大部差评的人都觉得这部片太过癫狂，有悖于对《西游记》的经典认识，但纵观全剧，除了动作和道具略差（制作成本导致），整部片子的剧情架构和音乐都相当优秀。如今烂剧这么多，要是那些给差评的人现在再看一遍《西游记后传》，或许会有不同的评论吧。
最喜欢碧游仙子了！
神佛不再高高在上受人敬仰，在他们跌落神坛的那一刻，我看到了他们的悲欢离合欢喜忧愁，大道无情背后是如凡人一样的世俗情怀。
碧游仙子 当年的女神啊
魔罗说：“我将用两千五百年的时间把你的教和法摧毁，我让我的魔子魔孙，穿上你的袈裟，进入你的庙宇，宣扬我的魔说，腐化你的僧徒。” 佛说：“那时我真正的弟子将脱掉袈裟，穿起便衣，到世间去。那时红尘将变成庙宇，庙宇将成你魔子魔孙的监狱。”恍然间发现，这个编剧的故事是切合了这个故事的。
这首歌和爱上张无忌都是神曲！尤其这首，这歌词写的绝了。
从来没有什么孙悟空，也没有什么西游记，师徒五人，其实只有唐僧，其他四个，都是唐僧的心魔。途中的磨难，都是唐僧内心的磨砺—— 定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净，身心纯净朝佛祖，心之所在即西天。
西游记后传的剧情真的是很大胆，以西游记为基础的创作改编绝对是现在的编剧做不到的啊，看看近几年的大闹天宫，以及最近的三打白骨精，西游记后传完虐这些烂片万遍啊
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：伞下 
让我想起了我看过宇哥的一部电视剧，他演的叫石瑞克[憨笑]特搞笑，她的片尾曲就是这首歌
宇爸 宇爸，请告诉我，不是只有我一个90后。
好歌不一定是99+，99+的也不一定就是经典
“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。”
每次都听成“我们在三峡如此执着凝望”[大哭]
特别喜欢看欢喜来斗阵 听这首歌有泪点。[流泪][流泪]
原来这么多人看过那部电视剧~
一直觉得张宇好可爱
巨好听[爱心]耳朵要怀孕了[惊恐][惊恐][大哭][大哭][大哭][生气][生气]
不是的，真正的结局是石和婷在一起了，结婚了。最后所有人都很幸福，只有老三那对分手了。[皱眉]
小姐姐如果你恰好跟我在听同一首歌。那么你要听话。晚上要少熬夜。躺在床上也不要来回刷手机。胃不好就少吃辣少喝冷饮。受了委屈就哭出来。学会珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手。自己要照顾好自己。知道了嘛。 那你一定是个最可爱最漂亮的小仙女啦。---来自关心你的陌生人[憨笑]🌱
今天收拾屋子，看到一个盒子，打开一看都是绿色的小兵，有步兵，骑兵，炮兵……有一个小兵怯生生的问我：“你见过我们司令吗？我们已经很久没有见过他了。”“见过。”“那他还回来吗？”我的心揪了一下，然后说：“不再回来了。”小兵焦急的看着我：“他牺牲了吗？”“不，他……他只是长大了。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Villanelle 
一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
前段低音钢琴和大提琴的神秘魔幻基调让人仿佛漫步在霍格沃兹的羊皮地图上，后段小提琴作为主旋律的部分又让人仿佛翱翔在天际俯瞰不断变迁的辽阔山河。绝了！绝对的殿堂级的配乐！多谢@孔二蕊 的推荐！[星星]
毕业季，今天带着最后的行李离开了一起住了四年的寝室，坐在高铁上随机到这首歌，窗外风景飞驰而去，伴随着渐渐暗下来的天，突然分不清这是梦还是什么。一切都好像延时摄影，时间被压缩快进。四年真的是一晃，还记得我是第一个来到这个寝室的人，如今再见
像不像看了一部精彩的电影的感觉～
观乎天地之间，识其盈虚之数；知尘世众人如流水，尽力不可留一滴；识身旁硕众如白烟，尽心不可挽一缕。
有的人25岁就死了
只是到75岁才埋葬
我们究竟是活了365天 
还是活了1天 
重复了364遍
前奏想起了恐怖游轮中妈妈和孩子出车祸的时候，画面由彩色转到黑白，妈妈不想承认现实，没有选择跟死神走，陷入了无尽的轮回
我也想起了   云图   🐁
这歌感觉很合适当那种地球自然纪录片的bgm啊，绽放的花蕊，奔流的河水，归巢的蜂鸟，以及加速的流动的云海和日落潮汐
缓缓伸出手
试图抓住那缕
耀眼的光芒
然而灿阳的诗篇
竟漏出指间
轻纱般撒在心头
尽数驱散萦绕的雾霭
把心房染作金色
生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。——马尔克斯《百年孤独》
所感受看见，随着音乐呈现。一年四季春夏秋冬的演变。花木开了又谢，山川的起伏河流的流动与干涸。天空云层的涌动，日落了又起，黑夜和白昼的交替。人潮车流人来人往聚散重逢。生命的诞生与衰亡，逝去与新生。而我站在这里，周围的一切旋转起来。周而复始没有尽头。
听得莫名感动，像在看北欧阴霾的文艺片
今日推荐歌单第一首 算是给心情不好的自己的安慰 
有那么一瞬间，我感觉是在玩捕鱼达人。怎么那么像？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Flightless Bird, American Mouth 
你把歌唱成这样有考虑过封面的想法吗？
期末名次又下滑了 我已经隐约看到我妈不再让我学吉他学唱歌搞乐队的那天 不想变成那样 不想做一只Flightless Bird 我只希望我一直会有那为一枚硬币 而潜入水底的心
特别治愈，像有只手在给我顺毛
渣片出好曲系列
1我曾是一个爱哭的小男孩
迷恋硬币的玩乐
你们那如暗如街灯的目光
散落在我的塑料玩具
然后警察们关闭了集市
我也剪掉了儿时的长发
偷来一张卷角的旧地图
开始无处不在的寻找
可我找到你了吗？
折翼之鸟，嫉妒，哭泣
抑或已失去了你
暮光之城4中婚礼场面Edward和Bella两人接吻长镜头的背景音乐。
第一句我是一个很快就湿了的男孩……还有美国嘴，画面太美，我不敢想。（英语渣只能理解到这了，请见谅）[大哭][大哭]
暮光1的配乐是一绝
这首歌是初二时同桌介绍给我的....就在上个星期我们就像陌生人那样路过[皱眉]
我最喜欢的人最喜欢的歌  她说这是她婚礼的背景音乐  我们已经194天没有说话  不过你放心  我稳追到她
2如今我成为一只变胖了的家猫
自顾舔着那肿痛而味觉迟钝的舌头
眼看着快被毒死的老鼠
卷缩着穿过宽栅栏的缝隙
在杂志的照片上撒
将那些鱼饵扔进冰冷而纯净的
基督山涧的圣洁里。
寻你千百度，可有果？
那些折翼的鸟儿，坠地，血流
或已永失吾之所爱？
愿掠夺伤痛，不再延续
曾经我们躺在你在瑞士的小床上，早上被你这首歌的闹铃吵醒，都不想起床，停了又响。那整个冬天我都记得这旋律，在没有暖气的房间里，我们相拥着醒来再睡去。曾经以为那就是一辈子，可如今我们却什么也不是。爱情到底是什么牛鬼蛇神，可以让曾经相爱的两人如今再也找不到原因相拥。好想你啊，再见。
暮光里无尽温柔的爱，结婚可以放么哭
等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义。
我很穷，我只有一件忧郁的黑色T恤和一双刷白了的凡布鞋。我没有奥迪也送不了你迪奥，我虽然另类，但我是人类。在你望不到的天涯，在你读不懂的世界的背面，送往繁星，静候天明。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Man At Arms 
中国没有顶级的音乐人！却有世界顶级的音乐播放器！相信我！没错！他就是网易云音乐！
感觉今天能连续搬五个小时砖，，。[吐舌][吐舌][吐舌]
一个外国数学家问中国留学生：“一个商场发生火灾困500人，逃出200人，又进去8名中国消防员，问最后死了几人？”留学生：”8人“数学家：”你不懂数学“留学生：”你不懂中国军人！“——《青年文摘》
能否翻译成：怀里的男人？[大哭]
那年我砸碎邻居窗被老爸用竹鞭打的时候，如果听到这首歌，我肯定不会求饶，我会淡淡的问一句，你是没吃饭呢？给我往死里打
一位中国老人在首尔海关，翻找护照，韩国海关女警了：“你第一次来首尔”？老头儿点头：“第二次”。女警：“第二次，不知道提前拿出护照来”？老头儿说：“我第一次来没用护照”女警：不可能你们中国人来韩国都必须要护照！你上次来是什么时候。老头说：“1951年，开坦克过来的，当时叫汉城！
 妈妈说：听歌归听歌，能不能把刀先放下[撇嘴][撇嘴]
今天我一个人把仓库的几千件货搬上了车，结果老板大骂我说我搬错了，是要搬隔壁那个仓库的货。我二话没说，全部卸下全部搬回。老板说你先休息下一会再搬隔壁仓库的货，这时我把耳机递到老板耳朵旁，结果老板一个人走向了隔壁仓库
当我们手撕鬼子的时候在听什么
记得我朋友以前开车就喜欢放这首歌，现在他坟头的草已经一米高了。
就喜欢这种，壮丽山河、叼炸天史诗级的音乐。听起来热血沸腾的赶脚！！！
表示我已有太多纯音乐 真是一发不可收拾
今天休息在宿舍听了一天歌，计步器显示我走了一百三十多公里[呆][呆][呆]
又是一个甲午年；一个年迈的老佛爷；一个等待了继位多年的儿子；一个裱糊匠的中堂；一个没落的帝国；一支衰退的海军；一群如狼似虎的列强；一帮整天分裂的叛党...... 今天是北京时间2016年6月25日，英国确定退出欧盟的第二天，卡梅伦正式宣布辞职，荷兰表示将要进行脱欧公投......
一家火锅店内一群人聚众斗殴，顾客：作为火锅店老板，你为什么不阻止他们？老板：顾客就是上帝，诸神之战，我等凡人岂敢参与😂😂
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Entropy 
entropy：熵（shāng）指的是体系的混乱的程度，它在控制论、概率论、数论、天体物理、生命科学等领域都有重要应用，在不同的学科中也有引申出的更为具体的定义，是各领域十分重要的参量。可见作者用它来命名的契合度真高。这块砖头质量无可比拟，不收藏真是大损失
高中喜欢科幻，大学选了医学。今天仰望星空，想起刘慈欣那句话“你们医生把大脑打开，就能知道人在想什么了么？”。我们每次仰望星辰，又可知什么才是宇宙的真理？@TheMatrix 
有人说在咱们国家有些穷人饭都吃不起，国家为什么还要发展航天飞机这样不切实际的东西呢  但我想说，几百年前我们的先辈放弃了海洋 导致了我们一直落于人后。  我不愿几十几百年后的人们埋怨我们放弃了宇宙...
这种有好音乐却没有兴趣爱好相同的人分享的感觉，实在是太折磨人了[口罩]
听似杂乱无章的音符中蕴藏着无限的韵律，仿佛这杂乱的世界诞生了万物之灵，在熵增的大环境下总会有不屈的生命抵抗着时间的衰竭，直到曲终人散，一片死寂，热力学终将统治世界……
回复千里之牛：作者这首每次变奏就像在个体系在不断变化中，混乱程度显得很高， 但节奏明朗，每个音符幻如都在一个空间共响，里面9:02每一秒都是种享受 。[憨笑] 解释不大好，也许你听完了  会得出自己的参悟，这也是音乐能带给我们最暖心的洗礼。也许最终导致听好的音乐能给外表带来不一样的气质[拜]
正好快复习到热力学第二定律。于万物之中，时时刻刻操控着一切，看不见，然而却又无处不在。重看了热力学，字里行间充斥着无处不在的哲学思想，觉得对世界的理解完全升华了。[星星][星星]#冷门纯音乐推荐#
宇宙的诞生 星尘在汇集 平定 行星 生命萌芽 发展 文明 现代社会 繁荣 探索
小学时放暑假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”

生命就是一个逆熵的过程。然而所有的生命终究要归于熵的海洋。
听到过一句美丽的话。所有的文明与生命，他们最终都是要飞到宇宙中，与其同呼吸，共命运。这是最大的不幸，也是最大的幸运。
人生过了三分之一，后悔的是，不会制造电音，不会钢琴，如果人生不需要考虑世俗的东西，工作、‘赚钱、养家、老人这一切统统不需考虑，我一定选择做一名音乐演奏者，在高山、在大海、在草原、在森林、在日出、在日落、在夜晚、在暮春、在盛夏、在深秋、在寒冬、在星空下，享受着电音的空灵和意境以及美
迷醉撩人   聆听入境。。。
...ℒℴѵℯ 💖 ℒℴѵℯ 💖 ℒℴѵℯ
七夕快乐[爱心][钟情][爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Falling Slowly 
我们只是害怕，怕麻烦怕伤神，所以退而取其次，选一种看起来还不错的生活，遇到一个条件还不错却并不那么相通的人。过离想要的完美也不那么太远的生活。hanky panky，没勇气的人注定只能“也还不错”的过，的爱。谁知道我们得到的是什么错过的是什么。因我们渐渐都变成了没勇气的豁达的人。
因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界
今天考研复习的最后一天，看着身边曾经一起奋斗那么久的小伙伴一个个的离开原来的位置，真是好难过。希望明后天考试顺利，重要的不是拥有，而是我们拥有过！加油吧大家[大笑]
这部片子有三首特别好听的歌这首falling slowly和 if u whant me 以及say it to me now
高中时候用偷偷存的钱买了mp4晚上躲在被窝里天天单曲循环，一遍又一遍地看着《once》。为了它专门去自学吉他。前几天去自习路上竟然在广播里又听到了，累成狗的医学生在期末听到心瞬间就安下来了。一晃五六年，大学都快毕业了，幸好歌还在。好久不见
吉他手问卖花女那你还爱你丈夫吗？卖花女用他听不懂的捷克语回答他说我爱的是你。爱尔兰没法离婚，她丈夫回来后也没法跟他去伦敦。他和她靠的最近的时刻就是她弹着Hill在他肩膀上落泪。我们只需要记得落拓却还温暖着的吉他手，最后的最后还是送了她常弹的旧钢琴。
#Once#  没有结局，不代表相遇本身没有意义。
就是为了这首歌才去学的吉他，也是第一首学的歌[大笑][大笑][大笑]
他留下一架钢琴和没听懂的爱你。
一见钟情，和你。认识之后，熟悉之后，才发现彼此的生活大不同，但是我都愿意去颠覆自己的生活，你为什么不试着去努力一下呢，明明你也想看到一个结果。希望一个月后再听这首歌的时候我们已经真正的在一起了。不要games that never amount to more than they're meant will play themselves out。[拜]
让人叹息的电影，现实生活就是如此。
看过Began again的抱紧我
高考前一个月，当时刷片子刚好刷到这部电影。《once》片子并非完美，但是片子里的插曲真的是美翻了，除了最爱的《falling slowly》外，女孩演唱的《if you want me》也是很赞，声音很空灵。剧中他们没有在一起，但是后来在现实生活中他们结婚了[爱心]
第一次听是在highkick3里面姜胜允唱〜〜当时就觉得好好听〜〜后来才知道是once里面的曲儿〜〜然后有一段时间都好喜欢〜〜综合起来最喜欢吉他这版〜〜[爱心][爱心]
2007年的电影
2010年在豆瓣上看到
2011在ink上看到女主采访
2013好像是第一次看电影哭瞎
2015四个人去影院看第二部.第二遍
2016熬夜找助眠曲又遇到发光的你和你们
  
身边的人相遇离开，但影像和音符永远鲜活在那些瞬间，构成灿烂的生命的图景
   
好像除了我，没有什么留不住
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Reality 
马修给苏菲带上耳机的定格画面真的好美。每次听Reality总能勾起中学时期那种朦胧的感情。也许不是爱情，但是却让人向往
有谁像我一样看了阳光姐妹淘才来听这歌的？
来不及舔的那口雪糕，赶不上的一场初恋。人生呐就是一场接着一场的遗憾。
我是汉族。我喜欢上一个回族小伙。我妈妈不让我接触回族。他妈妈不喜欢汉族。我们没有交往却做了很多年的朋友。我还是很喜欢他。我们开始聊天。亲密的无话不谈。虽然到最后肯定不能在一起。但还是很满足。一晚上。我们同时给对方分享了这首歌儿。然后我肯定屏幕对面的他也由衷的笑了。晚安。
第一次听到这首歌曲是在《阳光姐妹淘》里。那天晚上在寝室里哭了稀里哗啦，感叹，爱还没有说出来就早已深埋心里，也许这就是暗恋的感觉，彻底被悲伤成泪人。
电影《初吻》《阳光姐妹淘》《情敌蜜月》或者电视剧《请回答1988》？
五年以前，我和妈妈一起住在十二平米的狭小出租房内，艰辛的努力着，偶然间听到这首歌，从此爱上了。五年后，我们搬离了狭小的出租房，有了一个简陋却温暖的房子，我依然清贫，但我很年轻，我在努力。今天又一次听到这首歌，我相信，明天会是天蓝色明亮的[大笑]
姜gary宋智孝初吻之歌[吐舌][亲亲]
想认识一个像网易云的人。
那年苏菲玛索十四岁，那年评论里大多数人都未来到这个世界！为了看原版学法语学了两年，最后只记得Bonjour,Je t'aime.但是还是没有找到一个可以让我说的女孩儿！
这么多人都是因为ONE才来听这首歌的么
还真是刚看完one来的[大哭]发现这不就是初吻里的歌咩[大哭]一直没去找[大哭]这些阴差阳错知道歌名啦[大哭]话说文章结局也是让人吃了一惊啊[大哭]妈的竟然是诈骗[大哭]我一开始还嫌文章俗套差点就没看下去[大哭]
在灯影迷幻热闹喧腾的派对上，玛菲拿着耳机穿过人潮径直走来，从身后为维戴上，dreams are my reality就忽然倾泻进耳朵，整个人都连带着酥麻了，世界都安静下来，变得温情脉脉，无须言语，知己知彼。
没有谁是谁的唯一，
当你执着于马修时，
你会发现只要你爱上的人都可以成为马修，
初恋亦是如此，
何况其他。
但我们依然会在生命的长河中，
寻找真正的马修，
唯一的马修。

         ——《初吻》/（第一次接触） 苏菲•玛索 ​
没人因为《谁的青春不迷茫》来的吗？？？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Seve 
据悉，57只乌鸡命丧黄泉。
斯瓦西里语（kiswahili），属于班图语族，是非洲语言当中使用人口最多的一种（5500多万人），是坦桑尼亚的唯一官方语言，肯尼亚和刚果民主共和国的国家语言之一，和赞比亚、马拉维、布隆迪、卢旺达、乌干达、莫桑比克等国家的重要交际语
3月3日、最好的兄弟在美国去世。 3月21日运回祖国安葬。  那天早上开车去见他最后一面、不知道为什么车上一直单曲循环这歌。    现在一直在听、总会想起那个场景。  有人说、一首歌代表一段记忆。我想自己应该也是这样吧。
"Seve"改编于一首创作于80年代的基督教歌曲"O Sifuni Mungu"，其歌词最早可追溯至十三世纪。Seve里只摘了一句 "All creatures of our God and king, lift up your voice and with us sing." 此处中文译文有误，可参考网络翻译“主手所造万象生灵，同发声音赞美真神”。@云音乐小秘书 
我特么到底惹谁了？
乌鸡又名乌骨鸡、武山鸡，已有400多年的历史。[有白毛乌骨、黑毛乌骨、斑毛乌骨、骨肉全乌、肉白骨乌之分。乌鸡有体型轻巧、营养丰富、成熟早的特点。乌鸡全粉水解后含有18种氨基酸，包括8种人体必需氨基酸，其中有10种比普通肉鸡的含量高，胡萝卜素和维生素c也均高于普通肉鸡
這歌是我上傳的[撇嘴]
这好像是斯瓦希里语，特地去查了，应该是（没听过）[大哭]
撒贝宁在几分钟内杀了五十七只乌鸡，论真相究竟是什么，请见午夜焦点访谈之杀鸡狂魔撒贝宁，目前撒贝宁已被警方控制，乌鸡家属情绪稳定[可爱]
今天又是当替身。 坚持零下几度穿着薄薄的服装，谁又明浪子心。只有听歌多鼓励自己努力总是比较幸运的！ 相信有一天我就不再是小角色不再是替身。[爱心]
乌鸡：我已经报警了
世界上最憋屈的是什么？就是你听到这样一首能让你全身舞动起来的歌的时候，你发现，你根本不会跳舞，只能像大猩猩蹦哒……蹦哒……
我的名字叫wu（一声）jin（一声），听这歌就很蓝瘦香菇，总觉得被来自非洲的兄弟姐妹们绑在柱子上围着我跳舞，然后要把我宰了炖了做汤。
这首歌陪伴了我一个寒假 风里来雨里去的兼职 因为这首歌 我坚持下来了 虽然真的不懂是什么 但真的在听的时候心情都会变好 你会对迎面而来的路人报以最真挚的笑容
乌鸡：我干什么了？？？（乌鸡问号脸）
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Longing 〜跡切れたmelody〜 
这首歌就是HIDE葬礼新闻报道用的背景曲,一听"I'll sing without you"就又会想起HIDE.不过天堂的HIDE也会希望我们过得快乐的!
红发那只 现在你是队里最年轻的那个啦。 
每次听这首歌，都会坚定我喜欢的东西就一定要尽快尽力追寻。人生苦短，充满不测。就像X—Japan，无论我再喜欢也不可能看到全盛的全员现场了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：ロンギング~迹切れたメロディー 
原来风云主题曲是从这来的
等评论999的那一天，老铁们别忘了赞我
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Girl From Heavens 
任何一个好的作品，都只是作者在讲一个故事。任何一部被后来者冠上伟大的作品，都是一群好事者在挖掘作者自己都不懂的东西。[可爱]
本是古典的韵味，却抚以电音，幻化出神秘的面貌。那个女子到底是传统的却怎么眼神中透露出妖媚和性感？那是～来自天堂的女孩
加了日语我反而更喜欢
你是有钱[大哭]
专门为了网易音乐买森海塞尔 我是不是有病[大哭]
日语部分是日本动画<AIR>
后面不要加个日语我会更喜欢
截取最后一段对话：「いつも通り私の体が空に飛んでいる、そして、私はそこで悲しいんってたの。あんなにきれいで　すごく気持ちがいい風の中で......」
(我像从前一样在天空中飞翔着 而且，我在那里感到很悲伤
在那么清爽的微风中……)
明天不看春晚听网易好了[奸笑]
这首是好多年前刚去大一时候听的，晚上特别热，听着这首感觉像强力空调，以至于多年后的现在听这首依然感觉凉飕飕的[大哭]...
哈哈哈  又TM碰到你了  好久好久好久没听了[色][色][色]32个赞
日语翻译02:02(在这片天空中...有翅膀的女孩...那是...一直我...然后...同样的.把翅膀...风继续着)02:45(做了梦,是旅行的梦) 03:31(做了梦......不可思议的梦 在天上) 
我觉得音乐上的跟风是最无可厚非的，你觉得好听，我也觉得悦耳，那就证明歌曲是真的好听，有何不妥？从PAPI那儿过来的大部分都是通过听歌识曲得知曲名，得知曲名那一刻的狂喜却被别人贬低嘲笑来彰显自己的优越，请问这是有多自卑（手动滑稽）？表达喜恶可以，彼此尊重为先
什么叫毁歌？？什么叫跟风狗？？papi的视频让更多人喜欢上这首歌有什么不好？？有的人莫名的优越感很强啊
papi[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]  感觉音乐很带感就识别了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：花又开 
对啦，小伙伴们说伴奏歌词都不大满意。我不大觉得，这首歌完全就是充满了朴实，宁静，祥和的气氛，中间夹杂着一丝淡淡的忧伤，作词与作曲不应该更简单，清新一些吗？而且，这些不都很符合刘珂矣的风格吗？    以上皆为个人看法，不对可吐槽，反正，我是刘珂矣的死终粉。[亲亲]
在这个很多人崇洋媚外，很多歌手大肆渲染，炒作爱情的时代，能坚持我们民族高贵典雅，自然含蓄确是难能可贵，我们真的需要这些清雅之音，净化我们心灵，洗涤我们的灵魂。
花又开  忘尘谷中半壶纱
缥缃醉  芙蓉雨里一袖云
月满弦  清凉·禅  共忆泼茶香

风筝误，花又开，月满弦，风花雪月还差一个“雪”，目测该写一首关于“雪”的了。期待……
老子是来听歌的，老子没有故事，没有女朋友，没有考研高考，也没有亲人朋友去世，不为情怀，不为梦想，老子就是来单纯听个歌[撇嘴]
当时共我赏花人，点检如今无一半。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
娶妻娶德不娶色，嫁人嫁心不嫁财，交友交心不交利、当面责骂那是友，背后乱叫那是犬，真正的好朋友，互损不会翻脸，疏远不会猜疑，出钱不会计较，地位不分高低，成功无需巴结，失败不会离去。奋斗的时候搭把手，迷茫的时候拉把手，开心的时候干杯酒，难过的日子一起走。
还好点开看了，不然就错过了[亲亲]
女朋友是广东人，从不吃辣，有一次打电话，她说在吃饭，好辣，我說，你不是不吃辣吗？她说，以后要嫁给你，提前适应一下，以后做饭肯定要符合你的口味。
挺喜欢小刘的古朴风韵的[可爱]
空炅 ”圣洁 ”给我 染成 彩虹色……今天 ，我趁着 月色 ，踏雪而过。 2016 春天的花儿 在我心中已经“萌萌哒”……
一岁草木枯又荣，一年花落花又开。春花独绽，芬芳无人赏；心字成灰，繁花尽凋残――

清宵半，烛火残，夜雨敲梁惊梦寒，枕畔忆昨欢。
泪轻弹，湿罗衫，陌上花开念谁还？花落独相怜。
听她的歌有种超然物外的仙气，不去想功名利禄风花雪月，就想寻一处风水宝地，过着晨兴理荒秽，带月荷锄归的日子，安然惬意，与世无争
因为风筝误认识了刘珂矣，因为认识了刘珂矣，我的古风之旅没有了遗憾
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：一袖云 
  她是我表姐[憨笑]
刘珂矣的歌意境感非常强，歌声音色饱满圆润自成特色，乃佳作
真心好听……就是歌少啊……同意的顶一个[拜][大笑]
箫翁吹松珀,山阶往如梭.水从寺门过,后面我老想接红掌拨清波...
听刘珂矣的歌总有种孤芳自赏的感觉，因为身边基本上没有同类。今天去超市竟然听到里面在放这首歌，顿时觉得，这是哪个员工在放，太有眼光了，不行我要去认识ta，万一是个妹子呢。。。。[色]
芙蓉雨洒半壶纱，忘尘谷里月满弦。泼茶香兮缥缃醉，风筝误了一袖云。
盼出又怕出，中国风始终难突破完整，意唯远唯不尽
歌曲不在于多，而在于精！此等区区五首歌，神作也！
闻弦歌知雅意，禅意悠远，闭眼，我便是曲终人。。
一入古风深似海，从此流行是路人。。
宁静以致远，能平心，静气。大赞
最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。
一袖云，是会哭的雨☔
我现在都不敢随便点赞，给一个女生点赞她私信我，问我是不是喜欢她；给男生点赞了，他私信我搞不搞基。唉！人生真他妈不容易。你们不要赞我，不然我也私信你们。[大哭][流泪]
芙蓉雨惹风筝误，泼茶香满半壶纱。月满弦外一袖云，忘尘谷里花又开。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：芙蓉雨 
喜马拉雅上刘珂矣还给我回复了呢[大笑]
爸爸说：你看看人家小明这次又排第一。         儿子：空望他，功成名就又怎地
这琵琶听了能怀孕！！！
「古风」就象是没有污染的食物，其是原汁原味的。「禅」就当今物欲横流，你争我夺，以牺牲道德，正义，环境等为代价的矛盾，烦燥的心灵得以静思，得以平静，得以洗刷的有用之器。倘在音质，配乐，词作上更用功一点，其将经久不朽！(我个人观点，如有不妥，請指正。)
初见 你若茉莉花 淡雅 沁人心扉
相拥 你若罂粟花 妖艳 我心迷离
缘尽 你若六月菊 安静 依旧美丽
最终 你若蒲公英 从容 随风而去
原来 你只是昙花 绽放 只在一瞬


芙蓉雨惹风筝误，泼茶香满半壶纱。月满弦外一袖云，忘尘谷里花又开。
试问 多一份情又怎地，站在别人的雨季，淋湿自己空弹一出戏。记得从微博上看过一句话，那些你自以为是的付出，对于别人都是一文不值。我们到最后，也不过是感动了自己。
禅意珂矣足，武侠董贞霸。
中国风的歌曲我喜欢很多这首是之最啊！有古曲的风格听完之后有江南古镇的的画面能把人带到歌曲之中非常没，太赞了。
这首歌珂矣啊，刘着下次再接着听
强烈建议网易加一个音乐日记功能，自动记录每天听过的歌，然后来年可以看到去年同一天听过的歌
中国风刮来时代气息
等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。[爱心][牵手]
每次来看网云评论，就好像看见一群多灾多难命途多舛的人，写一些无病呻吟矫揉造作的文字， 好像一个个都经历了世间磨难，对人世感悟颇深超然物外似的。对于这类人我只想对你们说四个字：请教教我！
古风刘珂矣，中国风许嵩[强]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：风筝误 
小时候，把一片口香糖掰成两块儿， 很舍不得吃。那时候就天真的想，等 到我长大了，有钱了，就一口气嚼一 包！一定特别甜！今天突然想到了儿时这个梦想，就买了一包，当我把口香糖一片片塞进嘴里的时候。我的 眼泪夺眶而出。。我哽咽着大口的嚼着。。心里却满是的酸涩，我想，这时光一点也不甜。。
《风筝误》是清代著名戏曲家李渔的作品。书生韩世勋题诗风筝上，纨绔子弟戚友先放风筝，风筝线断，飘落他处，被詹府才貌双全的二小姐淑娟拾到，重新题诗后再放，由此引出一连串误会与巧合，生出了韩世勋、戚友先与詹府两位小姐两桩相互对比而又相互纠葛的婚事。
一入古风深似海，从此流行是路人。。
歌词是错误的，应该是风筝误，误了梨花花又开。风筝误，捂了金钗雪里埋。风筝误，悟满相思挂苍苔。三个wu是不同的。
月满弦下 忘尘谷里 你一袖云 芙蓉雨中阵阵泼茶香 兜揽半壶纱 谁人不想风筝误
忘尘谷中半壶纱，芙蓉雨外一袖云。
希望大家对于那些内容低俗的评论不要回复，只要举报就好了，这样可以保护这里难得的环境，我很珍惜这里，每首我喜欢的歌我都会很急切地来看看你们的评论。相信会有人比我更加珍惜这里的。不要给那些搅浑水的人机会，不要评论他们或者对骂。谢谢你们
昨天我母亲说：我给你听首歌。然后她放的竟然是月满弦，我当时就惊讶了 妈也听古风？没想到今天就发了新歌[可爱]
我男盆友和女盆友都私信约我听歌岂忍拒[憨笑][爱心]
最喜欢的古风音乐人，女神@刘珂矣
刘珂矣是一个神奇的女子，她每一首歌都如此精致完美，每一套照片都意境盎然，每一首词都颇具韵意，如此刻苦如此认真的作风真的不多见，禅意中国风，很贴切自我定位，与一般的古风歌手不同，每首歌曲都是可以循环的典范。[强]
歌词改编1:梨花树下卷丝轮，片片随风舞纷纷；谁栽木鹊一缕魂，不知何故落别村。风吹影动无声处，惊扰痴心对棋人；幔里轻语浅和诗，且忧丝雨成倾盆。玉指揽风风不住，日落茜纱窗已昏；舟上摇波波不停，渡影重重似重温。错认庭前过马人，浊酒可否醉几分；一抹笙歌仍有韵，檀香缭绕梦如真。
依旧三字绝！
希望每个人都能找到那个共度一生的人，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
我 为你痴！为你狂！为风筝 把情伤……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：好久不见 
我来到你的城市，你却不管饭吃。。。你会不会忽然的出现，在街角的挖掘机上面
跟她分手一年了 一直想再偷偷看她一面 每天都会有意开着出租车去那条路 始终没遇到过 今天早晨开着出租车依旧习惯开到那条路 看到不远处有个女生对着我开的出租车招手 是她 样子没变 扎着马尾 我把车停下来了 她开门看到是我 时间凝结了三秒钟 她把车门合上了没上车 我也只是对着后视镜说了句 好久不见
这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来.半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下.我和她静静对视了一分钟,“好久不见。”她先开口道
我只是想说，忘记一个人根本是需要时间的，再久，回想起依然痛，因为走过内心。忘记一个人需要的是另外一个人来代替这份空缺。虽然残忍，却很有效。想对某人说，好久不见，想象中的画面如歌很凄美，但现实永远很龌龊·······不管怎样这首歌伴了我5年了······
这首歌跟《先走的人极其嚣张》好像，我很喜欢。            “用一场死亡 治好昨日的伤 指着心脏开了一枪”
“假设会死亡 枪法能否获奖 活着的人不痛不痒”
“生命太漫长屡遭暗算 岁月指证 时光说谎”
“就像她走时嚣张 说来日方长 却落得如此下场”
...
初中时候陈奕迅是我偶像，当时我每本课本都写满了“陈奕迅”的名字，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉的对我说：孩子啊，如果是跟学习有关的书，爸爸给你买，不用每本都跟陈奕迅借[星星][星星][星星][星星][星星]
跟他分手一年，每天都去他经常跑出租的地方， 始终没有遇到过，今天早晨依旧习惯性的走到那条路打车，看到不远处有辆出租车开过来，我对司机招手，我 没带眼镜，正脸好面熟，右耳带着蓝牙，他把车停下来了，我开门看到是他，时间凝结了三秒钟，我把门合上了没上车，我也只是对着车尾说了句，好久不见。
分开后了听你就知道这首歌是什么歌了！
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
那天，我忍不住对她的思念，拨通了一直存在通讯录里 那个 最熟悉的陌生人…… 嘟嘟嘟 夜深人静，电话里的声音显得格外的清晰，突然手机一震，喂……一个熟悉的声音从听筒里传来。啊，是她，是我最熟悉的那个她的声音，不过有点沙哑了……一瞬间，泪奔了。她挂了电话，我还是没有勇气说出一句，好久不见
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
她喜欢叫我小仙女我也喜欢被她调戏；搬到公司宿舍我买了零食她说减肥不吃 喝醉了却抓着零食说晚上饿醒了起来悄悄偷吃的事；加班她陪着我 她喝了酒有点微醉拉着我胳膊说了好多；想带她吃遍贵州所有小吃…那是我最快乐的时光 后来 分了 来到江西 去过你拍的八音楼 你们一家人照相的码头 很高兴认识你
看完了所有你的微博，听到这首《好久不见》，我们是不是回不到以前了，我们，真的只剩下遗憾了…你，不要忘记这里有一个人在思念你…
以前每次听到班主任这个手机铃声响起，都会感觉好笑，一个快退休的人了还听这种歌。但最近才知道前几年他老婆去世了，爱情吧。
黑夜给了我黑色的眼睛，我要用它寻找光明。凌晨4点一直单曲循环到天明。边听就边想起以前的点点滴滴，原来我还想她！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Down 
最喜欢的人就是Damon ，其实从头到尾，受伤最多的就是他，只是他没有S幸运而已。于是他总是喜欢撇嘴笑，好像所有痛苦都能消失在紧抿的嘴角中。他比谁都坚强，但比谁都温柔都渴望爱
“你要是有喜欢的女孩就别再逗别的女孩笑了  一个会吃醋  另一个会心动”
有没有像我一样喜欢克劳斯的呢-_-||
听了无数遍，删了无数次，又无数次下载[可爱]
机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多虔诚的祈祷。
虽然这部剧迷失了，但这首歌还没有
艾琳娜：为什么你不让别人看到你内心的善良？达蒙：因为如果别人看到了善良，他们就会期望善良。而我不想要靠任何人的期望生存。
爱上一首歌可能不是因为旋律多动听，嗓音多感人，而是因为，你恰好也有个故事
你爱的人总有办法让你绝望。
这个世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。
我是绝对 不会告诉你们我把《the vampire》前四季看了三遍。遇到Demon,天使也会沦陷。或许他没有Stephen的友善，但是每个人都会陶醉在他对Elena的极致宠爱，别说你不是。邪恶地想，D胜过S，可能就在于他永远把Elena放在第一位，甚至不管E的意愿。极致的温柔。
第一季他们分手的时候放这首歌的时候我哭了！[心碎][心碎]
前女友推荐我看吸血鬼日记的时候，是第五季正在更新的时候。那时候同居，她看剧，我玩游戏，老是听她单曲循环这首歌，我却没怎么喜欢。后来我们分开了，一个人把吸血鬼日记一口气看到了第六季更新中，把down这首歌也是听到不敢听，一直到今年第七季播完，一段断续四年的感情才渐渐释怀。
第六季是不是终季？感觉好像一直在循环，觉得美剧要是想拍能一直拍下去。
他们都心疼Damon，我从始至终只喜欢stefan。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Cut 
美剧真是逃脱不了烂尾的宿命，日记开始真是神剧，后面几季真是烂到无力吐槽。几个猪脚死了活，活了再死，再活。你爱我我爱他，你睡我我睡他。跟尼玛印度歌舞剧似得，大家一起处对象。
Cut和Down简直是绝配。尽管我们都不追了
难道就没有希望克劳斯&卡洛琳在一起的吗？
一开始其实是斯特凡的光芒掩盖了呆蒙 但是越往后看真是深深深深被呆萌身上那种致命的孤独吸引  我现在因为时间原因才追完第四季 看到很多人说越来越不好看 可是怎么办呢 它真的是我的小半个青春 深夜熬到两三点看完毫无睡意满脑子都是呆萌那双浸满孤独笑起来却又那样好看的眼睛 我希望我能一直坚持下去
还一直在追的我只想说，我已经不把它当作之前的吸血鬼日记来看了，自从有初代吸血鬼分出来之后，这个片我就当看另一部新片看！看着看着就发现！其实完全不用看前面的剧情，第六季几乎都不咋说以前的事和以前的人。最后！我还想说，好想念女王大人！
前三季还不错，只可惜后面的剧情越来越差劲
有木有SE党。好喜欢Stefan啊。眼神温柔死了。[色]
能不能别总在歌后面加上最火插曲这几个字…非主流气息扑面而来[大哭]
一个人说烂，立马有很多人说烂，接着有更多的人说烂，于是日记就成了烂片？外国关系就是这样，不喜欢了就分开，有感觉了在一起，就想莱克西说的，一生可以不用只爱一个人，重要的是你爱他的时候心里只有他！整部剧我都追完了，我并不觉得烂！这是我的青春我的回忆[爱心]
我能说我现在才开始看吸血鬼日记么，根本刹不住[大哭][大哭]
忘不了的还是SE曾经的轰轰烈烈
突然想起《英国病人》的那句台词“我夜夜将自己的心割下来思念你，到黎明之时却又复原”
还有down也很好听
沦为经典的狗血剧了。
网易马上被沦陷的感觉……各种饭…[惶恐][惶恐][惶恐]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：オレンジ 
要想获得幸福，就得先学会习惯悲伤，只有经历了一次次的痛苦与悲伤，我们才能最终变得成熟与坚强，这也许就是《四月是你的谎言》传递给我们的积极意义
有马公生君。
我喜欢你，喜欢你，喜欢你。
卡纳蕾没办法全部吃光了，对不起。
打了你很多次，对不起。
净是那么任性，对不起。
好多，好多的，对不起。
谢谢你——
四月是我一直追的动漫，每个人都会遇见那个属于你的宫圆熏，她会在你不经意间与你相遇，即使时间流逝，她消散在樱花中，真的被结局虐哭，把这首歌曲送给所有正在成长的或者还没长大的孩子[亲]
愿每一个女孩子可以像小椿一样坚强，像小薰一样耀眼，愿她们都能找到一个温柔弹琴的男孩
小薰，你在漫天飞舞的樱花中走了。你是那么耀眼，闪耀着光。我无法忘记，永远不会忘记你驻足于独一无二的春色，笑着对公生说“友人A”。歌词里说“橙色渲染了街道”，我想那是温暖的颜色，在这温暖之中，小薰离开了。春天来了，我却在这个四月向你撒了一个谎言。你的旅程还在继续，请继续成长下去吧。
她带他走出了地狱，而她却去了天堂
四月是你的谎言，可惜还没得及告诉你，交互诉说的话语，浮于脑际的些许追悔，口中低唱着的小星星之歌，支撑着我，在我心理，在我心中，有你存在。         ——爸爸妈妈，给我买小提琴，熏我啊，想让公生君为我弹奏钢琴。
生如夏花般绚烂，死如秋叶之静美。你是永远闪耀的光芒，是永恒流转的天籁，是在天堂俯瞰尘世的眼睛，是温暖我们一生的笑容。愿你来生无病无灾，平安喜乐。
感谢四月，我再一次明白了什么是爱。薰说她喜欢阿渡，是谎言。椿说她把公生当弟弟，是谎言。学长说他有了喜欢的人，是谎言。但是，爱永远都不是谎言。想起初见时你的笑，想起合奏时看到的光，想起和你共同眺望的星空。我知道，这一切才不是谎言呢。春天，真的来了。
感谢网易云，感谢哔哩哔哩同性网站。感谢你们让我在这两个二次元汇聚一堂的大家庭里有缘与你们相遇。即使现实总有人在对你执念打击或嘲笑你。要相信番里才会出现的奇迹，要感谢支持你的人。即使老了我也不会去嘲笑现今。谢谢你二次元的米娜桑
四月是你的便当[流泪]
不小心被剧透漫画女主已走远，怪不得ED如此悲伤，悲伤，悲伤
オレンジ，orange，橙色，橙色----一种警惕性的颜色，代表的是孤单寂寞、一种脆弱。。薰再坚强再乐观，其实还是多么渴望生命，多么渴望梦想能够继续，多么渴望思念都够传达，害怕寂寞、害怕孤单，害怕与亲人朋友、思念之人永别，这就是为何ED的画面是薰一个人孤单漂浮在海中，那个应该就是心海吧。
对不起。我爱你。
我爱你。
我真的很爱你。但是，
就是不能说出口。
我不知道为什么控制不住地对你那么冷漠，任性
对不起，也许剩下的路会有其他人陪你走完。但是，你能陪我走完这段路，我真的就已经很开心了，谢谢你。
高三苦啊！不同于高二高一，每天有做不完的试卷，改不尽的错题，考不完的测验。。。。。。以至于熄灯后偷偷打着手电筒蒙在被子里写作业，更有甚者，集体早上四五点起床复习、写作业。。。。。。还有201天，明天是学校的200天宣誓大会。加油！祝爱我的人和我爱的人都能考上理想的大学！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：No Tears 
在异乡打拼，觉得辛苦不易，忍受孤独寂寞，难过无人倾诉，下雨没人送伞，一个人走完四季，冷暖自知。可是，很多人和你一样。耐得住寂寞才守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸。度过一段自己都能感动的日子，请相信，你想要的岁月统统都会还给你。no tears 为了生活，为了明天。
感觉声音有点像James blunt😐
偶然发现，我家狗狗在我出门的时候会打掉座机的话筒，然后乱按，后来我把数字拆掉用胶带粘起来 只留重播键，设置免提，重播过去就是我的手机号码，座机现在基本上就是一个摆设，但我没有停掉，因为每次我在外面的时候，看到来电显示自己家里的号码，接通后它在那头嗷呜嗷呜叫，我就知道它想我了
8年了，第一次喜歡一個歌手8年
喜欢这首歌很久了，我们做朋友吧
小的时候两个小弟跟着大哥屁股后面走哪儿跟哪儿、时不时跑阳台盯着他回来的路一直等着；慢慢的，我和大哥开始默默地等默默地念着小哥。一切都好，至此我们谁也不用等谁。今天你们一个27开始为自己的家庭奋斗、一个24正式开始全新的历程。无论时光如何老，我们都会一直一起唱一起等一起念一起蹉跎。
当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，当我爱上一个人的时候，我才深深感到贫穷带来的自卑
听了3年，每当自己面对苦难挫折失败坚持不下去，都会想起上尉这首歌。确实，耐得住寂寞才守得住繁华。anyway. no tears!
我一直有狗屎运，也许我天生一身狗屎味。这翻译，原谅我 ，我不想笑的[皱眉]
越听越有感觉.听到这个让你联想到太多太多艰辛与不易...
怎么你越说别流泪 我哭的越凶
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着留言板，看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，祝你早日找到自己的爱人
歌词翻译的不尽人意
要坚强[兔子]
如果有一天你和别人恋爱了 那就做回陌生人 断了一切 可以默认没有在一起过 但是原谅我始终无法接受你去爱别人 每个人在深爱一场后都遍体鳞伤 我也一样 真心喜欢过的人是没法做朋友的 哪怕再多看几眼 都还是想拥有 其实想想 离开你的日子也挺好的 虽然没有惊喜和心跳 同时也不用担心失去和摔跤
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Only One 
吸血鬼日记的每个主角几乎都喜欢过彼此 [禁止]
吸血鬼日记每首插曲都那么让人记忆深刻
达蒙：你是我弟弟，斯特凡，我唯一的家人，但是我永远不会停止对艾琳娜的爱[心碎]
每一首听腻了已经躺在删除列表里好长时间的歌重新听起来又觉得好听哭~
One life to live，只能活一次的生命，One love to give，只能付出一次的爱，One chance to keep from falling，只有一次远离堕落的机会，One heart to break，只能破碎一次的心，
我有Alex band的亲笔签名[憨笑]
相对于艾琳娜我竟然更喜欢凯瑟琳...

最后达蒙含泪对埃琳娜说:I don’t deserve you. But my brother does. God, I wish you didnt have to forget this…but you do.
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。
记得第一次听到这首背景音乐的时候，Damon在酒吧杀了他曾经的一个女巫好朋友。他杀的时候冷面残酷，但是接下来音乐响起，镜头拍他胳膊撑在台球桌上，一脸落寞，然后他拿上黑色夹克衫，恢复了那副玩世不恭的样子离开了。我看了Damon的这段好几遍，最后一次看在几年前，我怎么也忘不了。
属于这首歌的日记一去不复返。第六季停更了。
千万别在16或者17岁是爱上一个人那是你爱而不得的怎么爱而不得的?大概就是我做了两年二奶 打过两次胎 现在我要走了 都不能给他个吻.
为什么你不让别人看到你善良的一面
因为如果他们看见了
就会期望我一直是善良的
____The vampire diaries
达蒙对艾琳娜说的这段话至今印象深刻:
Is probably the most selfish words in this life, Elena, I love you, because I love you, so can't selfish to you are your own, why don't you know, I don't deserve you, can my brother to go on, really want to put these words in your heart, but no
Damon的深情
你总是撇嘴一笑 笑过了所有的心痛
每天晚上都能想起你那孤单充满伤情的眼睛
你保护自己唯一的亲人 守护自己最爱的女孩
如果此生能遇到你 何不最大的荣幸
一生只爱Damon 永远的ian♡
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Curse Of The Sad Mummy 
我还以为你从来都不会选我呢[流泪][流泪]
「木木：来和我玩吧。
安妮：你也要来玩嘛？很好玩的哟~

木木：我们去找点朋友吧。
安妮：再烦我就打你哟！

安妮：这边儿！别掉队呀！
木木：我们这是要去哪？

安妮：游戏时间到了！
木木：我还以为你从来都不会选我呢……」
游戏文化能做成这样，真良心
曾经交过一个会打lol的男友 我们都很喜欢木木 木木是我第一个在lol里攒够金币后买入的英雄 因为觉得这个英雄个子小萌萌的很可爱 最后我和他因为一些不得已的原因分手了 某一天我上游戏收到了来自某某某召唤师的礼物 拆开了 那个皮肤是 阿木木的王子不是我 当时真的泪奔
拳头，若有一天LOL不行了（不可能），你们就来做音乐吧[大哭]
人生的必修课，孤单[哀伤][哀伤]
每次选择英雄点到了阿木木，他就说一句：我还以为你从来都不会选我呢。心里有块柔软的地方被触动了，淡淡的忧伤了几秒钟；然后选了提莫，拉克丝，莫甘娜，索拉卡，娑娜…[大哭]
最后木木找到了骚男，并认了他做哥哥
安妮 嫁给我好吗？
不知道为什么开始讨厌安妮，傻木木你怎么不问问我是不是喜欢你呢，是我吗？不是，是提莫，不喜欢可以但不要伤害好么[呆]
孤独这两个字拆开看，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口。
对于玻璃心来说，不喜欢就已经是伤害了
木木：来和我玩吧。 安妮：你也要来玩嘛？很好玩的哟~ 木木：我们去找点朋友吧。 安妮：再烦我就打你哟！ 安妮：这边儿！别掉队呀！ 木木：我们这是要去哪？ 安妮：游戏时间到了！ 木木：我还以为你从来都不会选我呢……

看德玛西亚杯听到的，然后网易云听歌识曲找来的[亲亲]
炮娘喜欢提莫，提莫喜欢木木，木木喜欢安妮，安妮喜欢男枪，男枪喜欢卡牌，卡牌喜欢寡妇，寡妇喜欢伊泽，伊泽喜欢光辉，光辉喜欢盖伦，盖伦喜欢卡特，卡特喜欢男刀，男刀喜欢刀妹，刀妹喜欢暮光，暮光喜欢劫，但是劫喜欢妖姬……造孽啊…………
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Miracle 
反转剧里Eric和智慧常用的插曲，初中的时候每天都守着看，当时对这首歌循环了好久，一晃都过去快十年了[流泪]
最近在看小时候看过的反转剧[憨笑]  找到好几首好听的插曲，真是年纪大了，觉得以前的歌这么好听。可能就像某这评论里说的，听歌真的是很神奇，戴上耳机🎧听到一首歌，仿佛又回到了曾经的某一个时刻有一种心情[亲亲]  有很多歌曲都已经找不到了，没有名字  只记得曾经在高中的夜晚陪伴着我入睡
4点37，套路的人心，暧昧不停止，何时才会有真心？
舅舅啊，437[爱心]
能找到这里说明两点，1，我们当年都是明智的，那么早接受了反转剧2.我们都是机智的，能找到这里
看到孝敏唱了这首歌   喜欢的不得了
看了看时间，“真巧，4点37分了。”
望向他的眼，“4点37分，我对你的喜欢的了结，我对新的生活的开始。”

很喜欢这句话，在宝儿看来，原来新生活就是忘掉过去。但是在我看来，新旧都一样。喜欢撩满口“宝贝”的韩宝儿终是越陷越深了。
因为孝敏所以找来了，先表白原唱，然后疯狂表白朴孝敏和T-ara👑
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：PROJECT: Yi (Vicetone Remix) 
从来没被FAKER单杀过的点赞
project：yi！原计划：林--原计划系列装备一套六个：风（疾风剑豪亚索）、林（无极剑圣易）、火（无双剑姬菲奥娜）、山（曙光女神蕾欧娜）、阴（影流之主劫）、雷（圣枪游侠卢锡安）。这六个代号出自《孙子兵法·军争篇》--“故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。” 
开路掉线其疾如风，传送支援其徐如林，残血抢头侵略如火，队友有难不动如山，发育思路难知如阴，中野胡喷动如雷霆。
本来叫合金装备，因涉及侵权改名，但个人觉得 风林火山阴雷 这六个字用的真是妙，刚好符合六个英雄的气质：疾风剑豪，凌厉如风，飘逸潇洒；无极剑圣，掌控节奏，步步为营；无双剑姬，看破敌弱，攻势如火；曙光女神，团队靠山，以盾制敌；影流之主，杀人无形，狡黠如阴；圣枪游侠，以雷光之力，洗礼众生
故事有了，音乐有了，角色都在！观众早已在期待？LOL电影你在吗|？
拳头你别做游戏了，做音乐可能更赚钱
头像是我和大vicetone[呲牙]
英雄联盟，改名电音联盟吧[大哭]
我向周围的朋友尽力推荐电音，推荐他们很多我特别喜欢的歌，可是他们一听就扔了我耳机说这歌有什么好听的，然后他们就转头打开某狗，放一首社会摇X季，可能每个人追求不同，我找不到知音，可是来了网易云，我发现我们这个家庭真大！谢谢网易云，尽管我们不相识，但是我们都有同一个电音的信仰！
九百二十天了，我还是个白银，不过我真的开心，孤独的时候有这些英雄，有这些BGM，真的知足了，把联盟当做信仰的人右上角。
易：“我是林道！”菲奥娜：“我是火道！”蕾欧娜：“我是山道！”卢锡安：“我是雷道！”亚索：“我是风道！”劫：“我还有事儿先走了...”
其实拳头做游戏做不下去了可以去做音乐[憨笑][憨笑][憨笑]
那天看见有人居然说Vicetone的歌垃圾 呵呵呵
大爱源源计划 林 [强]
“曾经，我喜欢一个女生。这个女生说她喜欢lol玩得厉害的男生。然后我为了她，开始苦练lol，一个月后，我把她忘得一干二净。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：佛秀·皈依 
我本欲渡你成佛，最终却被你渡成了人
“大师，看我的破军终于齐了！”
“…”
“大师，等我拿到大扇子跳舞给你看！”“…”　
“少林的路我比秀坊还熟悉呢！”　“…”
“大师…”
“嗯？”
她红衣似火，艳若桃花。
“我要嫁人了”
…不知何故，佛珠散了一地。
“阿弥陀佛”
那一声“说啊”，真是心都碎了。世间安得双全法，不负如来不负卿
你说你喜欢女子温婉知礼，喜欢身上飘然浮现的风袖，我便收敛了曾经的跋扈，为你认真摇起小扇子。后来，你遇到那个苗疆女子，她不懂为谁风袖王母，只知道搬弄凶险的苗蛊。她声轻如铃，一身银饰叮当响动，你却耐着性子，为她诵枯燥乏味的漫长经文。从此你的舍身，再未离过她。从此你的眼中，再未有过我。
好美的故事，那个女孩的声音好好听
念白有个细节  老和尚问他秀姑娘走了没有的时候 小和尚说的太多了  本来直接说走了就可以 但是他说了一大堆 是心虚 而且所谓和往常一样 从后半部分回想可以知道 这是诳语是假话啊  感觉这段念白设计得好精妙
七秀：拒绝黄
和尚：呵，拒绝黄
拒绝赌
拒绝赌
拒绝毒
拒绝毒
拒绝黄赌毒
拒绝...嗯？
说啊，拒绝黄赌毒
佛说五蕴六毒是妄 将因果都念作业障
我终于找到了！！小和尚的微博名叫做：僵尸粉雅策君。秀姑娘：白鸦此去。
皈依…秀姑娘…终究你我也没在一起，每次听到这首歌也是泪如雨下，有时候相爱的两个人不能在一起，这种感觉是那么痛那么痛
最后那句，皈依…秀姑娘…[流泪][流泪][流泪]
小和尚的故事是老和尚鞭打贼逼他皈依佛法，后面歌词说，把这段葬入佛龛捆绑，就是他不敢应答皈依秀姑娘，一直强迫自己忘记，就像把自己的爱当作那个贼，绑在佛柱上拷打，逼着自己皈依佛法忘记凡尘，结果一生过去，老去在树下，才发现折磨一生仍没有成功，他真正的皈依还是秀姑娘。
放开那秃驴，让我来！
剑三网游的剧情歌   皈依-佛秀 无垢-丐秀 参商-藏策 白骨哀-策毒 蛊梦-羊毒 错爱-曲云孙飞亮     都很虐心
寺宇香缭绕，红尘气萧萧，佛门红尘两相遥。
三皈依，是佛门，四皈依，陷红尘。
家国恨，红尘事，一去不见皈依人。
来年桃李花下树，沙弥再听皈依声。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Musica 
这位兄长，首先这两个词要分开写，其次法语里没有Ti也没有amo，也不会有我爱过你的意思，也许你们都是有故事的人但少点装逼少点矫情会好得多
这个看脸的世界[心碎]明明啥都听不懂。。。
学意大利语之后听的第一首意大利语歌~
[惊恐]为什么我看到封面而不想换歌呢！告诉我，我不是第一个！🙈
为了看清帅哥 手机被我转了几圈 
看到封面先暂停了一会儿…
初中听的这歌 那时我自己一个音一个音听着写出中文音译来 七八年过去了  现在还能完整的唱下来 真怀念那时候听歌的感觉
想起了 维塔斯  嘛
意大利语的，小安东尼亚诺合唱团的推荐一下！超好听，个人感觉。
为什呢这么好听的歌评论不破99？
Ti Amo
在法语中没有爱过你的意思
Te Amo
在西班牙语中是我爱你的意思
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Say Goodbye 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：蟒虎之森 
魁隗堂堂主田蜜出场即视感[憨笑][憨笑]
为毛这么少评论，，我觉得这是秦时里面特别给力的一首啊，，背景音乐一起，整个人都燃起来了，特别是中后段，少羽身穿蛟龙甲，手握破阵霸王枪，骑着马，真是帅瞎了[大笑]
田蜜出场也是这段，严肃还带着一丝蛊惑，好喜欢
公输仇与机关巨蟒如毒蛇的狡诈，三人与白虎一往无前的豪情，都体现出来了。
如果网易云给你推荐999+的，那是它在试探你的口味，网易云给你推荐不到999的，这是为你量身定制的礼物[爱心]
好少的评论，，但我能说这是我很服的一个bgm吗？刚开始我那种神秘大boss要出场的感觉，中间忽然就摇滚味了，鼓敲起来不要太有气势，最后我也不知道用的是什么乐器了，各种混起来一起燃，总之就是快让开，我要来装逼称霸世界了的感觉
异域风格
机关城外，两个时辰前。
老家伙 这才叫欲火焚身
太燃了 战争背景。。
骏梦手游千机搂的BGM！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：秦时明月-灯火阑珊 
我也想去小圣贤庄，超美，关键是有三师公[色]
假如我能够穿越到秦朝，我会比公孙玲珑更不要脸....·......子房你啥时候娶我[鬼脸][开心][开心]
这首曲子应该叫做：有三师公的桑海城的早上
三师公是秦时明月中俊秀优雅的代表
盛世安乡的感觉[流泪]啊好想（和张良（划掉））一起生活在桑海啊
桑海城美丽的早晨，阵阵花香，还有如玉公子~
如果可以穿越时空，我想回到桑海，做三师公的徒弟就够了。
大秦是国漫之魂 大秦的音乐耐魂中精髓[亲亲]
大秦时里面的音乐太美了~
早上起床铃，一听好心情！
悠悠荡荡的感觉 好生舒服
二师公才是真正的有实力不装逼，羽化而登仙，人剑合一，天人合一，笑看天下，如梦如幻。
小圣贤庄美 小圣贤庄的早晨好美 有三师公的小圣贤庄的早晨更美[可爱]
我想的很简单，在桑海的早晨遇见张良然后嫁给他[大笑]
与卿携手
清晨悠悠漫步
观高山流水
闻妙音和曲
享琴乐雅蝶
醉在此时矣
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：秦时明月-强敌当前（完整版） 
感谢魏小涵的大气配乐助秦时的逼格居高不下[奸笑]
“原来盖聂一直退让，是在积聚剑势，犹如弓弦，被拉的越弯，反射力就越强！”
这次我用的还是你看得出破绽的易水寒！
高渐离：没人能在这个BGM下打赢我！
无论是最后关头死守机关城的大铁锤、小高，还是赴汤蹈火偷取千机铜盘的盗跖，亦或是从最黑暗地狱走出来的卫庄、悉心守护教导天明的大叔，还有一去不复返的荆轲、兼爱平生的燕丹，他们都在诠释着，有些战斗虽不一定有胜算却能不放弃，有些信念虽然不一定能实现却也要守护！总有些事会不谢不亡！
难道没人想到大叔的百步飞剑……
最早好像是百步飞剑的专属bgm，后来就经常用这首了。
不错，不过此时背景竟然出现了潇洒的草书……文字都穿越了[大哭]
哇哦，魏小涵真的好6，秦时会火我认为有三分之一要归功于他的配乐，太牛逼了
一直觉得战斗曲里这首是最燃的，高潮部分或者是每次力挽狂澜的时候标配
在千机楼盗跖和白风，画面立马就出来了[爱心][爱心]
魏小涵plz让我嫁你！
大叔：小庄，此人内力强悍，步伐稳定，必是高手，要小心
然后把人秒了[大笑]
真刚：百步飞剑和横贯八方的联合攻击！妈妈我怕…[流泪]
五千年前，我们和古埃及人一样面对洪水；四千年前，我们和古巴比伦人一样玩青铜器；三千年前，我们和古希腊人一样思考哲学；两千年前，我们和罗马人一样四处征伐；一千年前，我们和阿拉伯人一样无比富足；现在，我们和美利坚一较长短！我们一直在世界的牌桌上打着麻将，而另外几家已经换过好多轮了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：秦时明月-风云再起（预告片音乐） 
感觉秦时明月好看就好看在里面不仅有江湖，更有政治斗争和不同思想体系的碰撞
每次听到这些配乐，就觉得秦时在我心中的地位不能被超越了。。。
白凤你看，天空……天空已经在你的头顶，用你最大的力量去飞翔吧。
还是好好出动漫，别搞什么游戏  网游了，烦死了，一个月一集，我等到头发都白了。
都以为在中国做动漫很赚钱？？如果不做周边不做网游手游到底靠什么赚钱啊？还想看好的画质，还想快，还不叫人赚钱，我。。。。。。真是奇了怪了。希望玄机不忘初心，坚持下去。余定尽一己之力支持到底。
依稀感觉到黄金火骑兵纵横驰骋。
这首曲子的确不错，听前半段的确有种失落悲哀的感觉，但是中间高潮时的确有着东山再起的感觉，是个不错的胜利背景曲。
蒙家世代深受皇恩，虽肝脑涂地无以为报，自当在边关外御强敌，力保公子安危。乞请将军务必为皇帝陛下分忧，亦不枉吾等卑贱之躯今生以帝国军卒之名立于天地之间。弟 蒙恬顿首
空山鸟语最后一集，墨鸭4舍弃自己的生命救白凤，放这个音乐好悲伤。
回顾往昔 悠悠岁月 十年之久 秦时明月 相见恨晚 不离不弃 然而至今 利益熏心 铜臭之味 愈加显著 历史为骨 艺术为翼 勿忘初心 记忆深处 灯火阑珊
这才是真正要上战场的节奏😂
原来以前秦时游戏官网的BGM是这个 前几部都没放这首BGM的后半段 这首BGM后半段在剧中出现次数不超过2次 惊艳绝伦的后半段鲜有人知
我估计不出游戏，连一个月一集你也等不到了[大笑]
自古以来侠以武犯禁，儒以文乱法，九流莫不万般智慧，只为夺天下之势。纵横捭阖天地，文儒居左扶君，律法侍右威王，大道参悟归一，兵刃受于王霸，阴阳藏之暗门，神农遍迹千里，余众如启明，日渐暗淡。诸子之学后人只能望洋兴叹...
禁郎中将抬起： 
海月小筑基春日大祭，兄防卫设计，御敌杜微，可谓功高，令人敬拜。皇帝陛下奉先烈之业，平六国之乱，创不世之国，乃天下之幸。然帝国江山如画，久有窥探之辈，欲图染指。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：悠远宁静 
燕国深秋的雨，虽然凄美，但却冰寒入骨，容易淤积在肌体内。          我知道，但是我喜欢。                      有没有人想起小高和阿雪在湖边对话的那段场景。
说真的，魏小涵这位音乐总监，所有的音乐都生动，具体，形象，完美的刻画出了那种应有的感觉，每个配乐都感觉十分到位i！！太完美了！！！（至少对我这不懂音乐的人来说，我感觉完美极了）
秦时带给我太多太多，有悲伤有欢乐，从喜欢一个人喜欢上秦时到只剩下一个人默默地不放弃，曾经的你一直是我的最爱。
秦时音乐总监的大作艾[可爱]
我能说我已经从纯洁地等蓉姐姐醒来的小姑娘变成了只想看大叔二叔相爱相杀的老阿姨了吗[奸笑]”师哥~”，“小庄······“
乱世的天下，唯有端起这一杯酒，才能看出这世间的是与非。
从小学开始看秦时明月，现在已经十年了。我还爱着秦时明月
淡定的感觉，琴瑟和鸣，长笛边衬，凄美而又不失霸气[爱心]
玄机推出新人物的同时也没有忘记完善之前的旧人物，牵出了许多细节补充故事。每个新人物都有自己在时代背景里独特的位置，在推动历史发展上起不同作用。玄机推出新人物从来不是草率的，台词功力实在是值得称赞，在有限的画面中，台词最能丰富人物血肉。
终于明白玄机为什么出这么慢了，它要陪我一生。
秦时第五部最后一集端木蓉已经醒了，如果你看了天行九歌你就知道卫庄有多爱赤练[流泪]
我相信为秦时学箫的不止我一个。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：南飞雁 
问：这首歌怎么木有人声呢，主唱在哪[流泪] 答：主唱在此[大哭]
看着秦时刚刚出来的时候的制作水准，说实话 真的比较差 配音跟表情比较生硬  但是我依旧被里面的剧情吸引，现在的秦时已经进入了 国际名列前茅的水准    我也从初中生变成了现在的大学生 没事的时候就听听
小高最大的愿望是完成荆轲的遗愿与雪女远走天涯，从此不问世事，阿雪最大的愿望是无论天崩地裂，海枯石烂，能永远和小高在一起，这首歌描绘的就如同他们的愿望一般，平淡的美好，无论最后结局如何，小高阿雪都要幸福，无法自拔的喜欢你们！
跟大家推荐我的新歌《箜篌引》，南飞雁之姊妹篇
秦时明月，初中看到大学，真的是感慨万千
秦时里除了月光最打动人的一首~有种平静的幸福
有好多人说秦时音乐一般，一开始还会生气，后来就平静了，毕竟没看过秦时，无法体会到当中细腻的情感
最后听一次，删除。毕竟记忆太多了。再听会落泪
但愿山河宽，相隔只一瞬间
[示爱]      这首歌好走心  我追秦时明月好几年  这些歌也不知道听了多长时间  每次听都有新的感受 但是画面感每次都会有    嗯   谢谢秦时明月
你看过哪个支线故事超过主线的？由武侠到玄幻，编剧越走越偏
我以前听说“ 所爱隔山海，山海不可平”的时候是嗤之以鼻的。 我以为海有舟可渡，山有路可行.此爱翻山海，山海亦可平。 也坚信“郎心自有一双脚，隔山隔海会归来”。 后来我才知道，在跋山涉水时，在渡海越岭时，早就失散，再不复还。 “所爱隔山海.山海不可平.山海亦可平.难平是人心。
感觉词里有些道理，而且契合了原作人物，只是曲风不华丽，比较朴素，还是不错的～(忍不住说)
秦时明月3 ，12集-13集片尾曲。青青烟柳，酔墨江边。
我很喜欢小高和雪女，虽然最后4和5都出现了很多新人物，至使之终只喜欢小高的深情和雪女的相随。我还记得我元旦唱了这首歌，结果因为没有消音，整段垮掉。[禁止]
祝福小高雪女
北国有燕，羽若雪兮；
朔风哀哀，比翼南飞。
一折羽兮，奈之若何；
朔风凛凛，终不离兮。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：长空孤月 
每一部结束的时候都是这个音乐，悲凉，特别有宿命感，明明知道很多角色的命运都是早已注定的，但还是希望他们能有好的结局……这种感觉太不好了……[心碎][流泪]
历史上高渐离双目被戳瞎，刺杀失败，项羽乌江自刎，没有成伟业，其他诸子百家又因“罢黜百家，独尊儒术”被压的抬不起头，最后秦的天下归了刘。我们不以成败论英雄，但回看历史我们却也仿佛看到了那些主角的命运，歌声入心悲从中来。或许从秦朝开始，“天下应该是天下人的天下”这句话已成为了一个梦。
到底该何去何从，前途迷茫，无从知晓。只有一弧孤月悬挂在夜空中，照亮我前行的路……
调动整一个神经啊。。这个音乐。那种悲怆。。感觉已经不是言语可以表达了。好像回头望自己已经走过了好长好长的路，接着望着前方，却也还是好长好长的路要走,,,,,,
一听到这个歌就想到月儿问她母后父亲什么时候回来，燕国的冬天又下雪了
秦时从第一部看起 那时虽然画质粗劣但是情节非常感人 故事节奏不急不缓 常常催人泪下  后面的几部人物建模一直在成长 但是故事对我的吸引却不如最初的百步飞剑和夜尽天明 这也是所谓的有得必有失吧。秦时还有很长的路要走，希望玄机不负初心，不负月饼们。会一直支持下去 直到云开雾散
侠道，王道那集就暗示了结局。选择王道的项羽最终自刎乌江，是时代的选择。那不被王权接受的侠道，要么隐于江湖，要么被历史的车轮碾碎。怀古沧桑令人累，一壶浊酒同君醉
自《秦时明月3》始，一部结束后必现的配乐。在第四部片尾现此乐，拉动大全景，以秦代匈奴北犯始，一一掠过诸人。
长空悬孤月，孤月照我坟。 我坟有枯柳，枯柳站乌鸦。乌鸦望孤月，孤月悬长空。
每次听到这个总会想秦时的结尾会是悲剧吗？
听着睡觉，就会想到动漫里面的画面。好像我也在里面作为路人看他们的喜怒哀乐[哀伤]
所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海，找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时，蓦然瞥见绝美的月光。from 《缺口》
只想一个人在夜里静静听，从来不愿意分享给别人
我想起了月儿，好可怜。
20150907刚才看完君临天下十二集，有时候不能在最新时间看更新的秦时明月，但是只要看完一遍总是要把所有的曲子全部翻出来听一遍才能安心等下一集。从第一部开始看到现在别人都说直接看完小说不就行了，只有自己知道如果一开始选择了愿意等动漫，那么小说的意义就替代不了它。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：燕鸣骊歌(幻音宝盒版) 
月儿你怎么哭了
君临天下34集，08-16整整八年，明月终于相见，老秦迷看了有种说不出的滋味...
想起了我的月儿。[流泪]她都有好久没有和天明哥哥说话了[流泪]
真想穿越到《秦时明月》里，有一身武艺，有权有钱还会烤山鸡，在天明受委屈时拥抱他，爱他，护他，看他笑颜一生。(每次听想到的不是月儿，而是那个傻傻的小子。月儿的童年是不同人的疼爱，少羽的童年是不同人的赞赏，唯有天明遗忘了自己的一切[哀伤])
天上每一颗星星都有它自己的秘密，月儿，你要用心去感受它
你们都在说明月相见，我只想说我的蓉姐姐躺在床上后就没起来过……
仍记得诸子百家最后一集，天明在屋顶上看见月儿，眼睛通红要下去救月儿却被少羽制止住，已经成为姬如千泷的月儿也像有感应似的掉下眼泪。再到如今的君临天下明月终于重逢，于他们来说只是几个月，对于我来说已经过了好几年，秦时明月对于我来说早已不是一部动画这么简单了。
每次一出这个音乐，就是高月回忆她的母亲，就想哭。
大爱秦时明月！可惜第五部出的太慢了[流泪]
空灵的音乐🎵 慢慢的走进心里
幻音宝盒版的我都喜欢
秦在我眼里已经不是一部动漫。。。
为什么我们的秦时明月的音乐排到30之后！明明不比某国的差很多！
平静的感觉
还好啊！  挺好听的啊！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：情动 
一直认为它和月光才是主题和片尾，其他都不配
听到一句:赤炼为了小庄成为杀手时是这首歌，端木为了盖聂牺牲自己时也是这首，所以，这是暗恋大叔的凄美之歌
这首歌曲一共为三个人放过，端慕容，赤练，焱妃。月饼们都懂吧
秦时明月是不错，但更新速度足以湮灭平常人的耐心。只有真.粉丝和厨才等得下去。唉，有生之年系列
永远不要爱上一个以剑为生的男人
国产动漫里的稀世珍宝级别的ed[爱心]
现在的画质确实好了很多，细节也多了，可是呢，没有当初的味道了。越来越多的卖肉低俗取向出现在秦时里。剧本越来越套路，审美也跟扭曲，建模改成锥子脸。美女帅哥都脸盲。到底是我们变了还是秦时变了？希望秦时能够回归正道，继续给我们带来精彩。扛起国漫的大旗。
秦时明月这首最好，没有之一，直至现在，亦是如此。
这么赞为什么没什么评论 感觉是秦时里仅次于月光的有歌词的歌曲了 每次听了再想秦时会落泪[流泪] 相思苦 刻骨铭心情不古
每次前奏一起，就有一种想哭的冲动[流泪]“秦时明月”真是我见过的最走心的国漫了，无论从剧情发展、人物设定还是场景的表现上，都没的话说。正好追了十年了，十年之前，我不认识你，十年之后，你属于所有爱你的“秦迷”。秦时明月，加油，我会永远爱下去。[亲亲][强]
太子丹和燕妃那段配这歌简直绝了[流泪]
看评论说是暗恋大叔的凄美之歌。感觉说的很对啊[呲牙]
一听这歌就想到我练姐和庄叔，红莲出嫁长街上与卫庄交错相过的时候画面感简直不要太美！！！
今天看了君临天下第31集，这是焱妃回忆和丹决裂时的插曲，莫名感动
犹记得当年追《百步飞剑》时，某洋洋也还没丧病到后来的程度。如今，某洋洋风光不再，而秦时就算更成如今这样的速度，依然有我这个大二的在等。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：彩虹 
速度快，做的就粗糙，很多很好的作品都是十年磨一剑。另外，还有就是资金。秦时明月不太会运营，赚钱速度赶不上花钱速度。作为粉丝，我们要做的就是，支持正版，扩大粉丝量，耐心等待！
这么好听的歌，为什么不出名。
初三到大二，时间过得太快
高三那年无意间看到炫动卡通在播秦时明月，从此。。。
那年初中文艺汇演，和小学妹一起表演歌曲串烧，她唱的就是这首。如今，早已经没了联系，不知道她现在好不好。
五年前无意中听到彩虹和月光，从此。。。
@全体成员 宣布一个重要消息 熙姐还有半个月就要生小孩了 大家都祝福熙姐吧[拜][拜][拜][拜][拜]
秦时中相当爱的片尾曲，还有梦太晚
雨后的天空,有一点迷蒙
熙姐已经不再从事音乐创作工作。每个人都有追求幸福、自由的权利，希望各位乔麦子以及所有喜欢《彩虹》喜欢熙姐的朋友可以共同留住这美好的记忆，不要去打扰熙姐，谢谢。[惊恐]我就百度了一下。。。
大爱，跟秦时一起成长
大一因为喜欢的女生时是秦迷，为了多找个共同的话题，就开始狂补秦时明月，一口气看了四部，最后我和别的女生在一起了。但是秦时明月一直追到现在
秦时在国产里已经算好的了，不过这制作速度，fans激情都浇灭了
我的暗恋 介绍这首歌给我听，她喜欢秦时明月  后来的后来才知道原来她也喜欢我，一切总是来得那么晚...........................慢慢我也成了秦时明月迷了
高中音乐考试唱这个，一个男生说唱的挺好~然后~然后我就莫名自信了很久……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：遥梦幽兰 
少羽对石兰说，你愿意做我的眼睛吗？石兰瞬间哭了，看到这一幕好感动，阳刚霸气的少羽和柔美神秘的石兰，简直是天作姻缘[可爱]
石兰和少羽坐在山头，望着城市的灯火，定情[憨笑]……
石兰，怎么说呢，她给我的感觉是一种难以描述的美，像那迷漫着淡蒙烟雾的蓝色虞美人，她的美，看的第一眼就已经深刻在脑海，挥之不去。
‘ 我们向有光的地方走’                        “你说有光，可我什么也看不见”            【好虐心】
喜欢就支持，秦时明月里的配乐
一直觉得秦时明月的配乐真的很优秀，对配乐的重视不亚于日漫。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：暗夜惊魂 
轻功不代表武功，但速度决定了你与我的距离。
二胡小提琴摇滚加上开头的异域风情，秦时明月里最完美最具有点燃力的曲子！ ！ ！
虽然这段伴奏出现了多处，但只有一段最扣人心弦，就是少司命大战win7，以及之后win7忽见聂叔的百感交集，实在百听不厌。
二胡的演绎非常好，佩服这个演奏者，神韵脱然。
[呆]这是猎人的眼神。胜七：猎物逃生的瞬间就是死亡降临的时刻。[呲牙]轻功不带表武功，但是速度决定了你和我的距离。[呆]胜七：呀[怒]哈……。赤练[惊恐]：小心
觉得是秦时里最燃的音乐。
胜七对决少司命。
秦时明月配乐代表中国极高水平，每一首都是一个经典，百听不厌，原谅我已经加入闹铃豪华套餐
没有人记得雪女和赤练对决时也是这BGM吗[大哭][大哭][大哭]
好吧，小提琴最后一段这个技能太厉害了
胜七爆气弹开少司命的万叶飞花流，向大叔掷出巨阙，大叔木剑挑开，胜七：你的渊虹呢？！大叔隐入雾中。
胜七对决少司命，之后盖聂才感觉霸气！
当年听到这个bgm的时候被惊艳到了！！配上打斗场面简直帅到不行！
本曲第一次出现还是夜尽天明第一集，大铁锤的必杀绝技雷神锤对上南疆修炼十年蝠 血术的逆流沙超级刺客隐蝠。一晃几年两个高手都成菜逼了。
有的地方让我想起日本动漫，但二胡曲调一出，瞬间就是天朝燃曲，才意识到，本是自家的东西，遗忘的太久，反倒看到过继到别国的茂盛变种，以为它本出自别国了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：一舞倾城 
秦时里最美的一段[爱心]
一舞倾城的背景音乐诸多，包括
【易水两岸】：一舞倾城开头时雪女梳妆
【灯火阑珊】：贵族们进入“妃雪阁”时
【琴韵 莲心】：雪女登场之前高渐离古琴伴奏
【飞雪玉花】：雪女登场所吹箫曲
【国 色天香】：飞雪玉花的续曲。
【一舞倾城】：雪女跳舞时
【清夜琴兴】：雁春君赐酒给雪女前后高渐离琴曲

652 1(高音）75 323 652 1(高音）75 323 1（高音）76 7676 5235216（低音）632326（低音）2316（低音） 652 1(高音）75 323 652 1(高音）75 323 1（高音）76 7
从此雪女就成了我女神。。
墨家众人😏
雪  女： 北岭有燕，羽若雪兮；
               朔风哀哀，比翼南飞。
                一折羽兮，奈之若何；
                朔风凛凛......
高渐离：朔风凛凛，终不离兮。
（秦时的这一段，我怕是一辈子都不会忘记了[爱心]即使离看这段已过近三年）
飞雪玉花台 倾世之舞
这段词好适合雪女啊：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得
秦时明月里面的曲调优美很有意境    支持[亲亲]
这不亚于日本的神思者这类的呀
罗裙飞身，凌波舞月，一曲芳华弄。
银眸送情，窈姿传语，三步才子迷。
自此独觉百花冷，不比今夜美人裙。

好！！！秦时明月的歌都好听！！！
开场有一种舌尖上的美食的赶脚[大哭][大哭]
不可以不可以快放下手机！！😣😣  3：49
自从那个满脸横肉的男人打断了这段舞蹈    我就有了一个未完成的梦
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：牵丝戏 
新歌首发，邀请阿姐惊艳登场演绎戏腔。这首歌也带有一些魑魅动情的意思，不过比锦鲤抄中的完美爱情要多了一些现实感哈～
除了木偶戏，明朝野史中记载了一段昆戏叫牵丝戏，之所以厉害因为它讲的是百合的故事，而且唱戏的时候两个女的各一段衣袖用很细的一根红线连起来，两个人唱戏转圈的时候这线还不能断。其实就是两个百合戏子的故事，一个戏子意外哑了，就编了这段戏，一个主唱，一个主舞，但是这种戏法又被老戏子排斥。
这分明是在嘲笑玩手办的宅男嘛
明明不喜欢听戏曲为什么会被古风曲的戏腔美哭[大哭]
我舍友说，这首歌叫《烧手办》
初看是以人偶视角所作，暗生情愫。而越听越觉歌词精妙颇堪玩味。若以艺人视角便近似于“宅男”，寄情于人偶，脑补出一份完美，反为其所牵所引；更深一层境界则仍写人间情侣，彼此爱到如傀儡丢失了自己，却心有灵犀默契自如，此生只和你最天生一对。
听到这首歌突然想起2015年清明节一个人去乌镇游玩见到的古戏台，一个风烛残年的老人投入的唱着花鼓戏，戏台下的游客拍完照就匆匆而过，只有我一个人驻足，听了好久才恋恋不舍的走了。想念乌镇的美景，想念着心中牵挂，愿你记得我记得我们，18岁，最好的年岁。
唱别久悲不成悲 十分红处竟成灰
拥有最多手办的秦始皇表示不服。。
3.曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。　翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣（摘自本歌文案）
对宅男造成10000点真实伤害
1.余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶（摘自本歌文案）
2.翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。（摘自本歌文案）
“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
入夜伐之，为博小娘子一笑。
小娘子一笑，恰似吾妻年少时。
去时晚春，枇杷结果，香溢南北四邻，欢腾庭深数十丈。今伐树，借造出嫁之物，愿伉俪情深，不输吾与其母。连理之日，友邻汇聚，站无缝隙，宛若吾娶妻时。人皆喜笑颜开，唯吾独泪矣。”
莫名想起了做的场梦 梦里喜欢一个秋娘（唐代歌妓统称，不卖身那种） 我们都是女人 古代应该叫“磨镜” 后来她嗓子坏了 鸨母执意让她卖身 她不从 跳水自尽了 自尽前她对我哑着嗓子哭 好像很着急可说不出话 捞出尸体我就惊醒了 傻傻去搜唐代有名的秋娘 无果 果真只是虚幻的 但还是好难受
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：你不知道的事 
徐一帆，不可能有人看到这个我的内心独白，发悄悄话的是我，跨年哭的不能自已的是我，2014最后一天趴在桌子上看你两节课的是我，都是我，你永远都不要知道，
有本事别躲在评论里告白啊！
为了不让你发现…我续了多久的黄钻了！！！！
你好，我不知道是不是重名，我也叫徐一帆，但是我真的没想出来你会是谁。去年我朋友截图给我看了这个以后我就很困惑你会是谁。不管怎么样，希望你过的好，幸福，快乐。谢谢你喜欢过我或者是另一个徐一帆。
南方黑芝麻糊
你没见过我在洗澡时因为你发消息给我我擦擦手秒回的样子；你没见过我在很困的时候仍然硬撑着和你说我等你睡了再睡的样子；你没见过我因为你不喜欢什么东西我去努力改的样子；你没见过我整天没事就抱着手机等你回消息的样子；你没见过我一想到你就和傻瓜一样笑起来的样子；你没见过所以你不知道珍惜……
翻看了半个小时的评论，却还是没看到有提到我名字的……
山有木兮木有枝 心悦君兮君不知
琳，对不起，这辈子不能跟你在一起了，你永远都是我最爱的！
报告二哥，你唱完后，飞机就不断失联……多的是，你不知道的事
后来，云迪和琳在一起了，徐一帆跟张雅楠好上了。喜欢云迪的妹纸来听这首歌说“云迪 我没抓紧你～”，喜欢徐一帆的妹纸来这里说出了内心独白，最爱琳的汉子来跟琳说对不起，喜欢张雅楠的汉子听了这首歌就想起了张雅楠。实力破案～多的是你不知道的事～（深藏功与名[奸笑]）
偷偷在草稿纸上写你名字的人是我，下雪时偷偷在雪地里写你名字的是我，对反光镜哈气写你名字的是我，为了和你偶遇不惜绕路的是我，想为你瘦下来的是我，可是不知道的是你[大哭]
一听到这首歌，想起我的哥们，在比赛时候，都是回忆阿，现在都各自奔远方了，再见一面又是多久？闭上眼睛仿佛看见他唱歌的场景
每次通知栏显示赞了我评论我都要重温一遍这首歌。。。
请控制自己的表演欲，除了感动一下自己，营造自己一点痴情的假象一点意义都没有，感情的真谛在于互相的吸引，志趣相投的同行，而不是追逐和依附！为什么很多人没走到最后，因为在感情中迷失了自己，变成了一副不讨喜的样子！别怪我说的直，因为我曾经输的太惨！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Stories 
现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里。但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。
我们，将如天上繁星点点，即使只能遥远的眺望，甚至永远无法相见，也为这一样的情怀，一样的挂念，一样的牵绊，心有灵犀！
若你捱过最初的自责，纠缠与沉沦，也曾在漫长得无边无际的眷恋中挣扎蹒跚，一次次怀疑却一遍遍尝试，纵然无处寄托却始终没有放弃自己，终于最后你只剩一点想念与满心平静，自顾自好好生活，那么，请你相信，上天早有预备，幸福你将受之无愧。
“我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中充满疑惑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处漂泊，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。”
这首音乐故事最动人悦耳的地方是从00:00到03:13[奸笑]
如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望 。从某种意义上，你永远都不会被打倒，因为你还有你 。 ——送给纠结的你
[爱心]，今天出去拍了湖水天空，真的相当美丽。

任何无价至宝，都是自然的馈赠。[钟情]
我偶尔想你多一些 偶尔少一些 但不会停止
我是一名抑郁症患者，发誓这是我第一次评论  玩了半年网易从来都是只看评论不评论  可以有人陪我说会话吗？ 我现在好低落，那种感觉又来了
风吹散了故事，大雨封了路，远方路人忘了旅途。
害怕一个人的生活💔
[呆]美妙
希望世界上的深情不被辜負❤
想世界上所有真心都有回應❤
@-TAYA简-
希望世界上的晚安都有 回應希望世界上所愛你的人 想你
生活很糟糕，不要赞我我自卑
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Gentle Heart 
这个不是纯音乐么( ´▽` )
口技十级[大哭][大哭][大哭]
千万不要边看书边听私人fm，因为你会常常被好歌打断，光顾着点红心。
瑞恩法瑞什   他的音乐杂糅了很多风格，看看他封面就可以略知一二，简而言之，迷幻加上电音，又不是迷幻舞曲那种特有的煽动性。这个曲子绝对让你欲罢不能，
怎么就爱上了止不住的看评论呢。往下翻的手怎么也停不下来。大抵我能明白，我翻过的，都是你们的故事。
妈妈问我为什么跪着听音乐
毕业旅行，在火车上难受地坐着睡了半宿，清早打开音乐，缓缓的节奏让我从疲惫中醒过来，感觉全身的细胞都有了活力，窗外下着春雨，跋山涉水来到此地，我从心里告诉自己，青春的旅行，就要划上印迹，我要，珍惜！珍惜！！
网易云才是真爱，相见恨晚啊！
每次看到这种被删的评论我都特别好奇到底是什么。[大哭]
那女的 一桌一椅一扇一抚尺而已
你告诉你妈妈这叫信仰[可爱]
我们所能做的，只是期望，仅此而已，仅此
舒服的音乐。
早安世界！[可爱][钟情][爱心]
点开这首美妙的音乐，开启新一天的美好心情！开始新一天的美好时光！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Payphone 
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福[大哭]骚当在下一盘很大的棋
我问一个女生她为什么不喜欢民谣，她说民谣听起来感觉很穷[大哭]
我一直都认为骚当没弯是个奇迹[憨笑]
maroon和coldplay绝对建模必备
maroon和coldplay简直开车必备
为你我花完所有钢蹦😂。。。
热烈祝贺网易云塞满我一张8G卡[可爱]
骚当简直骚的无与伦比
大兄弟你走错片场了
大火的M5，确实是可爱的乐队。
阿嬷的配方猜赢涂口红😆抱紧我
艺术节唱这首和maps！给我加油[强]
17号要去厦大复试了 好紧张 希望我能成功
今天是魔力红Maroon 5联手Wiz Khalifa的《Payphone》发行4周年！该曲空降公告牌单曲榜季军，成为了魔力红空降名次最高的单曲。累计34国进Top 10，其中12国登顶。在21国闯入年终榜，其中英美分别第2和第4。目前该曲在全球的销量达到了3400万。
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我   Don't wanna know
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Fireflies 
不要故意开外音放自己喜欢的歌曲，没人会懂。
有一天人类得了一种说谎就会爆炸的病，我走在大街上，四面噼里啪啦就好像过年放烟花。我穿过人群的轰鸣，来到你家楼下大声的喊着我爱你，让你明白我说的不是谎话。你感动的流着泪说我也是，炸成了天边一朵耀眼的红霞。
我勒个去，这个风格鼓点一开，立马跪了！[流泪]…一个月1G流量大部分都牺牲在这儿了…
谁都逃不了分手的结局，在完美的爱情，对一个人再好，都是白费，因为人根本不懂得知足，
看评论也是一种乐趣
今晚放弃了追求一年半的女神，整个人都轻松了。
别人说听电音的都潮，只有我们知道，这是用沸腾掩盖内心的孤独
本科最后一场考试——六级考试。祝福我吧[吐舌]。
一边骑行,仿佛进入无人的境界。
不经意间，被网易云的用户们自主建立的一种文明的网络秩序所吸引。也许这就是未来网络的一种发展趋向，只希望那些恶俗的东西不要在这里发展，给我们所有人一片属于自己的乌托邦。
我去过很多城市，看过哈尔滨的雪、踏过延安的黄土、听过天津的快板、吃过长沙的口味虾、喝过浏阳河的水、买过温州的包、吸过北京的雾霾、住过上海的弄堂，踏遍万水千山寻找一地故乡。直到去了杭州，便舍不得走了。红衣佳人白衣友,朝与同歌暮同酒.世人谓我恋杭州,其实只恋杭州某。

这TM是我在ST上的收藏歌曲，网易怎么知道的
今天到重庆从机场上轻轨，过了几站对面的女生包里有东西洒了，手上有墨，询问旁人都没有纸，我掏出纸巾递给了她，过了十几站，周围人全部轮换，唯独我俩还是面对面没有变，我抬头，发现她望着我，对我笑了一笑，后来我到站，惊奇的发现她也起身到站，最终没有像她搭讪，留有美好，但她纯净的笑无法忘怀
朋友你好，我是中国精神病研究中心的主治医师。我院领导高度重视你的情况，派我来帮你摆脱病魔的困扰。请你相信医生，配合我们，精神病可防可控。你要树立起坚强的信心，我们一定能让你重新过上正常人的生活。
当发现一首好听且冷门的曲子时，我会由我去推荐给更多的人听，那时会有一种莫名的虚荣感，偶尔遇到一个也喜欢的人，那便是知音，若有一天发现满大街都在放这首曲子，便会深深的开始厌恶这曲子了。当又有人像我推荐这曲子我便会表现出深深不屑，是这首曲子错了吗？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Dreams 
我有个梦想，买台天文望远镜，看世界之远；买台显微镜，观世界之微。
我知道 那些没评论的人 只是翻着看看的人 才是最最孤独的人[心碎]
有梦想的自己在过去就已经死了，现在的我苟且偷生的活着
纯音乐就是这样给你震撼，每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。寻找必定徒劳
梦想，不会欺骗任何人。欺骗我们的，是无限膨胀的欲望。争强好胜是天性，不服输的年纪，每个人都眼高于顶，于是梦想回报给你的是一次次的鼻青脸肿。在梦想与现实较劲儿的过程中才渐渐发现：无论什么梦想，要实现总是不易的。[憨笑]
（转）多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望...
谢谢 谢谢你们。虽然不知道你们长什么样子，在哪里，过得好不好，但是看着你们的评论。很开心。原来 我一直都不是一个人。
谢谢你。陌生人

有一位朋友，她喜欢叫我小宸。
我喜欢叫她幸运。
如果幸运你能看见这条评论
小宸一直在呢。
美如画[钟情][钟情]
❤ 好想让自己配得上你
我有个梦想❤下半辈子有能力和你过平凡的人生，爱你，爱自己❤
每一个"账号已注销“都是一个网易云账号的墓碑，它们的背后都有自己的故事，你可以点开它们的主页来看看里面的故事，有的可能很精彩，有的可能很无聊，但是你要知道，这个账号的主人将不会再次登录它了，它们是数千万有故事的人留给网易云最后的宝藏。。。请珍视它们。。。
今天这很冷，下午四点左右出了太阳，天空很干净，我没吃晚饭，晚上月亮很圆 ，但没几颗星星 还有 我很想你
十二月的風和九月的雨 無力的喜歡和太平洋對岸的你  ❤
如果你有机会看到这条评论 可以请你分享一首你  最爱的歌曲私信给我么？谢谢你 陌生人，这一定是段奇妙的缘分QWQ
想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sad Angel 
今天在学生面前哭了。原因是他们下学期有的要走辍学。我知道在这所学校里开走自如都是家常便饭。可是我特别在乎他们每个人。这批学生是我第一次带得。所以我向花儿一样每天去看他们，关注他们。所以当他们说要放弃学业的时候，我感到难过，可惜。不是因为辍学，而担心他们过早出社会，不忍心
很多年前，一个上海的网友鼓励我乐观的面对生活，当时推荐给我这音乐。忘记了当时看到mv是什么感觉，只记得这段音乐成了我手机里无限循环的音乐。后来，我们失去联系，我再没听过，今天又听到，只想祝他安好，感谢他。
听了第一遍就决定作为铃声，到现在六年了没换过！这是我的专属天使。可以帮我顶一次么？
恋人的拥抱，小女孩的微笑，美好与不美好的事物，不开心与开心的生活，人生如戏的感觉，以及跳跃的手指和音符，都令我感动。所有的不美好不开心都只是衬托但却一直存在，仍然生活继续，美好继续。
隔着玻璃，欣赏着属于他人的故事。羡慕着他人的幸福，往往忽略了自己，这是看客的悲哀，幸福近在咫尺，隔着一层玻璃，在后面孤独的欣赏着，记录着，却永远无法融入其中。《东邪西毒》里说过，有些人离开了之后才发现，离开的才是自己的最爱。
今天十八岁 成年了耶(๑•̀ㅁ•́ฅ) 我要把今天我听到私推听到好听的歌 都留下言！！你要是哪个评论又见窝请不要打我！好嘛好嘛！虽然有点非主流 但是我还是想说！生日我想要18个赞！！让我感受到云村村民的热情啊喂！！！！
初中的时候遇到了一个23岁的美女班主任，非常关心我们。有一天我说对她说，“老师，我不想读了。帮我开证明吧”，她瞬间就哭了，问我是不是她不好，如果是她不好。她会改变。我那个时候是我们班级最皮的一个，我以为她会放弃我。然而并没有。现在我马上大学毕业，想起她。心里都是暖暖的。
马克思说过：
“对于不懂音乐的耳朵，最美的音乐也没有意义。”聆听一曲柔情，洗涤世间凡尘，对我来说是一种心灵的洗礼，给了我一个梦的畅想，世界静下来的时候，我听见了心的呼唤……
  机器猫陪了大雄80年，在大雄临终前，他对机器猫说，我走后你就回到属于你的地方去吧！机器猫同意了！大雄死后，机器猫用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说，大雄你好，我叫多啦A梦！人生若只如初见！友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
里面都是学生吗？我都快五十岁了，是网易云忠实粉丝
每个人都是生活中的乐者，都在演绎着自己的故事，同时，我们隔着玻璃，欣赏着属于他人的故事。我们羡慕着他人的幸福，却往往忽略了自己的幸福。这是属于看客的悲伤，幸福近在咫尺，却永远隔着一层玻璃，我们在玻璃后面孤独的欣赏着，记录着，却无法融入其中。
作者以旁人的角度看生活这场剧，看到形形色色的人过着不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界。看待命运。生活仍在继续，我们就应该抱着积极的心态去面对生活。
打了一堆字，删了
午后的咖啡厅，在里面隔着玻璃孤独的欣赏着路人的故事，记录着，微笑着，却永远无法融入其中。《东邪西毒》里说过，有些人离开了之后才发现，离开的才是自己的最爱。
多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一堂课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水，你告诉同桌，说做了一个好长的梦，同桌骂你白痴叫你好好听课，你看看窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望…
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：千千阙歌 
据说千千静听名字由来就是这首，百度还我千千静听T_T。
当年红馆告别演唱会，她就退出歌坛踏上美国的求学之路，唱出这首歌的时候，全场泪飚。因为求学，当年人生中第一次远离家乡，乘坐大巴去往广州，再转火车到东北。大巴上一路单循就是这首。有些词曲，旋律，一旦响起，勾起的不但是回忆，更是一段往昔珍藏的情感。
《千千阙歌》的原唱是日本超级巨星Kohji Makaino(近藤真彦)(《タ烧けの歌》)，经港台歌手数次翻唱，粤语、国语、闽南语版本皆有。 
陈慧娴的是粤语版
《千千阙歌》的原曲在日本并不是很成功，其哀怨的曲风跟日本大多数演歌并没有什么不同。曲子到了林振强的词填好之后，宝丽金的人发现词虽然写得很伤感，但是却流露出一种“伤而不悲”的感觉，那么编曲应该是轻快的。在经过重新编曲之后，一首满分作品诞生了。连日本原曲作者近藤真彦也表示港版编曲更好
昨天坐公交车回家的路上，看到前排的一个女孩扎着马尾，穿着白衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，年轻，干净，整洁，符合一切美好的词汇。突然意识到自己年纪已经不可能再喜欢这样十几岁的女孩子了，看着她甚至出了神，恍惚间从她的身上看到你的脸，像极了当年的你，只怪时光太匆匆[哀伤]
一首粤语歌，引爆无数回忆。真是让人无限向往那辉煌的年代
第一次，是读到了文章里的那一段，来日纵使千千阕歌，飘于远方我路上，来日纵使千千晚星，亮过今晚月亮……因你今晚伴我唱。便觉得极美。
大家听国粤双语的歌曲时往往会觉得好像粤语版比较好听，其实是因为粤语有九个声调，国语只有四个，而音谱为七个。仔细听会发现粤语歌用的音和平常说话的调基本相同，而国语却大多都要变调才可以。所以粤语歌音域更广、表现更饱满、感染力更强，陈奕迅的歌很容易就能感觉到这些特点。
姐姐的大学同学，生了一对龙凤胎。哥哥叫千阙，妹妹叫千晚。他们姓葛。歌千阙，歌千晚，美的一塌糊涂。
12歲第一次離家出走就為了看她的演唱會，還記得那晚下了很大的雨，我很冷卻又無處可去。今年我17歲，喜歡了她五年，演唱會也只看陳慧嫻一個人的，為了她我來了香港唸書。因為一個人愛上一座城大抵就是這樣吧。可是你們知道嗎？在這個城市裡生存下去要面臨多大壓力。可是還好，有她的音樂可以陪我。
高中的时候，租住在房东家里，房东夫妇对我很好，每天都帮我烧热水。我时常看书到深夜，房东很早就出摊做生意，于是常在凌晨一两点听他放这首歌。他是个极热爱生活且富有情趣的人，总是很风趣。可就在快高考的时候，他出了车祸，被车撞出几米远。后来他残了，一直拄着拐杖，微笑着晒太阳。祝福你，大叔
作为97年的后生，我真的很喜欢那个年代的歌，就是一种不能被复制的情怀。
在新疆当兵，她来看我，她走的那天，给我唱了首歌，眼泪根本停不下来。一起读书那时候，总是觉得这样的日子总是很长，长到足够让人想起时光的遥远，想起毕业的遥遥无期。而转眼之间，世界的变化，沧海桑田。现在她已经结婚了。而我还走不出来。她的手只有我的手四分之三那么大 可我还是没能抓住[心碎]
高考那年特别喜欢这首歌  那时候一边背书一边听歌   然后背着背着书就唱起来了  然后我就上了一个专科[大哭]
有时候也是可怜，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Turnin' 
听到副歌，眼泪流了下来。四年前爸爸被陷害入狱，家境一下从原来的富裕变到有时候吃顿饭都要纠结。真的，一切变都没了。我的规划，我的学业，我的理想。苦难总是可以让人成长的特别快，也会让人异常坚强。现在爸爸回来了，我读着研，每月挣四千块养活自己，补贴家里。真高兴啊，一家人在一起。
歌词我重新翻译了一遍。。（因为觉得原先的不太好）希望大家喜欢[呲牙][呲牙][呲牙]
你验完包包之后是真的一定会感动懊悔，他请你吃路边摊多了你一定怀疑他是不是抠门小气。她为你洗衣做饭生活会平静悠长，她再漂亮也会有七年之痒。你问我什么是真爱？时间会告诉你一切。
地球还在旋转，太阳照常升起。我还有梦，尚待实现
比赛失利，停水停电，失恋受伤，没钱还要还债。我相信所有一切都不是我说放弃的借口，我的梦想还没有完成，迟早会写出自己满意的本子，做不到众人中最好，要做到自己的最高。所有不高兴为了turnin,所有泄气为了burning[强][星星][星星][星星]
我也想一个月四千多，能养活自己，还能补贴家用。但我只是个协警，我只能努力准备公务员考试，祝我好运。
我来上传歌词~~~~
21岁今年要满22岁。一事无成。13岁开始，好想要爱情。各种原因，一直没有。没有优秀过，篮球、吉他、画画、唱歌样样都学过，都很差。现在在学popping也还是很差。学习一直是中游。颜值也中规中矩。没有出彩。我想阿，全力以赴一次吧。我要反转。我要让我的人生有趣得能拍电影！[大笑]
“你无罪，但也一事无成。”
一听开头就喜欢上了！鼓点加进来时！太赞了！！
一般前奏很低沉的歌后面多半会有惊喜 今天的推荐都好棒[亲亲][亲亲]
我本写了满满的评论，但最后都被我删掉了。因为我知道，在这里的每个人都有故事，故事也人落泪。 如果把每个人的故事平铺开来，都是一部电影
像一阵雨 又像一阵狂风。
大学毕业后就回家里亲戚的企业上班，虽不情愿却也因亲情努力工作。6年来，基本无休息，拿着公司最低工资。因在本地业内小有名气，亲戚怕我抢他的股份，最终不告而终。现在，在家备孕，努力看书过司考。30岁的我现在要重新开始我的人生，愿岁月慢些，望还来得及，一切顺利！
burning burningturnin'  turnin'  
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：I Believe 
十年前听这首歌的时候，我还是只单身狗呢。现在，我依然是[大哭]
这个版本最经典！！感谢范逸臣！！
每个胖子都有一段可歌可泣的暗恋故事，祝安好。
他说他结婚了，是因为家里的催促。 她说她结婚了，是因为他有车有房。 他说他结婚了，是因为年纪到了。 她说她结婚了，是因为家里介绍。 他说他结婚了，是因为有了孩子。 如果有一天我结婚了， 我只希望--- 那是因为爱情…
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
喜欢一个人，连和她讲句话也 要思考半天，徘徊了半天，最后还是觉得“你在干嘛”好[惶恐][惶恐]一句你在干嘛包含了多少故事。[流泪]可你什么也不知道，就像看了不赞的人一样。
暗恋是最不理智的。不过感情本来就没有理智。心里有点苦涩，也有点温暖。一切不过是场幻想，我演了一场独角戏。
范逸臣版本的歌词赞，唱的也很有感觉。不知道汪峰啥眼光
最喜欢这个版本，还有当时的 野蛮女友 ，现在连个女友都没有，哪管来个野蛮的也行啊…😔😔😔
单曲循环，音量不用太大。
这个版本最好听，孙楠嗓子是亮，但唱出来的感觉像红歌，唯美意境全无
还是喜欢这个版本
最喜欢范逸臣的版本，就算张信哲这个版本最近很火
I不撸，波澜哥，百万调音师。哈哈哈

总有女孩子抱怨，自己爱上渣男被玩弄了感情，那么问题来了，在个你身边那个长相平庸，却很踏实有安全感，不会撩妹，却总会每时每刻只对你体贴入微，不会说花言巧语哄骗你开心，却总会把着手机期待着你的消息回复的男生，你何时正眼看过他哩？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：在光辉的季节中 
第一次写评论：因为，因为什么呢？带着耳机听着这首音乐骑着摩托下班，眼泪直流。昆明的冬天好像真的来了，好冷好冷，我在距离我家2700余公里的昆明工作，奋斗，生活。在这里我有一个爱我的女人，两条傻呼呼的狗，一个每周都想来蹭饭的朋友，而航线的另一头生我养我的爸妈，还有我生活了19年的城。
在光辉的季节里，下午的阳光洒进卧室，空气中的尘埃都泛着光亮。我想起几年前站在宿舍带着耳机第一次听到这首歌，那时候也是同样和煦温暖的下午，我回头对你们笑着说下午的课程，周末的计划。觉得世界就在伸手之间。如今在距离北京最遥远的国度，同样的旋律与季节，却再也找不到那种安心。想北京与你们
上一次听这首曲子的时候还是在高中，一回头我还能看见那个穿着滑板裤毛衣背心很不搭却自觉非常帅的自己，站在礼堂的大厅里演奏，头顶的灯光太耀眼，照得谱子都看不太清，我紧张生怕忘了指法，越拉越快。很想回去站在舞台上，为那个笨拙的自己打节拍，对她说，你真可爱，还有，拉琴的时候穿裙子更好看。
前40秒听着压抑，慢慢地，不论是草原上漫无边际的青草，还是牛羊,风吹动一片片温柔的羽毛.一只白色塑料袋不停的飞呀转呀,它的轨迹牵动我的心弦.像是有一根无形的线连着,也曾低落,也曾高昂,也曾簌簌起飞,也曾重重,摔下无论是何种境遇，我相信，风景总是美丽的，我可以把自己迷失，迷失在光辉的季节里。
哥哥得了癌症，生命进了倒计时，我无论如何都未曾想到这样的悲剧会发生在我们这个小家庭，我11月初飞回去，陪他度过了一周，虽然他小时候总是欺负我，打我。现在该我欺负回去，而他却躺在病床上，就连喝水都无力。我……
等不到你的晚安了，那我先说。蠢货，晚安
那是我逝去的青春啊
天造地设的一对乐器，想起当年在武大组队的骚年，那个时候她还是长发。
为什么听着有周杰伦的感觉,初恋的小清新~回忆~温暖~不能说的秘密~
现代人的崩溃是一种默不吭声的崩溃，看起来很正常，会说笑，会打闹，会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯心底，但可能某一秒突然就积累到极致，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活着。也不敢去死。
只想单曲循环着这首纯音乐  让自己痛快地哭会儿来发泄发泄自己  原生家庭对一个人的影响几乎是刻到骨子里的  不知道自己要用多大的力气才能改变那么一点点   委屈愤恨难过…  一切也只能自己疯狂的流泪来释放情绪。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：假如 
我总觉得这首歌最让人心酸的一句是［假如我不放手你多年以后 会怪我恨我或感动］[心碎][心碎][心碎]
没有假如，天天都是现场直播
当时高三快高考听到这首歌，第一印象是“哇好适合分手听”。妈的没过几个月我就用上了[撇嘴]
天津今天的风很大。就要12月了。2014年即将过去。希望平行世界的我过得好。
《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最需要你的时间里，我最喜欢的人却不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
向前走，不要回头，回头就会后悔。
这首歌，是06年我们在新西兰遇见在一起后听得最多遍的歌，车里，家里，旅途中…做爱中。它就是我们相爱的背景音乐，在一起三年，我人生中最幸福的三年，记得06年7月第一次见面他19岁我24岁。我知道那才叫爱情，以前没有，在他以后也不再有了。今年我33岁，从来不会唱，但一听就会流泪。希望你都好S 
一个人厚着脸皮没羞没臊地去爱另一个人的概率一生只有一次。
当年看的mv是 金庸群侠传 的宣传片段，信扮演的萧峰去报仇，打死的却是阿朱假扮的段王爷，萧峰大雨中抱着阿朱的尸体仰天长啸，镜头转切，两人在现代再次相遇，却只是擦身的一个回眸。感觉跟歌莫名的契合
有时会想念一个久不联系的人，翻来覆去思量着终究还是放弃。时光变迁再无交集，已经找不到可以联系的理由。因为不确定对方是否也在想你，于是故作潇洒地说“相见不如怀念”。就像无能为力的时候总爱说着顺其自然。其实我们只是害怕：自己在对方心里，已没那么重要…有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
想假如 是最空虚的痛，为什么幸福 都是幻梦，一靠近天堂 也就快醒了。
假如时光倒流，我想回到初中，我不要再和他同桌，不要再喜欢上他，不要再和他告白，不要再那么毫无保留的对他好。曾经的我以为只要我好好对一个人，他就会和我一直走到永远，可是我现在才知道我错了，错的那么彻底，不是真正喜欢你的人，即使你对他再好，他也是看不见的
有手机之后下载的第一首歌，还是在08年
社会太乱！倒流也回不去。
假如可以我会对二十岁的自己说：
“你会在街角遇到一个脸超小、
超可爱的女孩——小焱，她会成为你的恋人。但不要觉得自己配不上而犹豫，当你想和她结婚时，就鼓起勇气告诉她。因为...
两年后小焱就会因病离世。你会无比后悔，极度悲伤，一直都忘不掉，所以直到今天依然单身，从未婚娶。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：般若波罗蜜 
电视剧版倩女幽魂，不知各位云友是不是从这里来的？
小时候看倩女幽魂最喜欢吻下去和这首歌，就是不知道名字。昨天开始重新看倩女幽魂，原来我喜欢的会一直喜欢，爱的会一直爱，我会爱上任何新的，但我一直记得所有爱过的旧的
作词林夕啊，作曲才是陈晓东~
我喜欢白发红叶唉
“如果天还是那么蓝，云还是那么潇洒，你就不应该哭；因为我的离去，并没有带走你的世界。”——小倩to宁采臣  （我以为记不得了，结果看到角色名瞬间就想起来了）
这版本比谢娜的版本好听多了[色]
最近听李健，还有点神似
心疼七夜哥哥，也很喜欢一直默默爱着七夜最后还为他死了的小雪。另外很喜欢流云，想不通红叶怎么不喜欢他，而且那时超喜欢白发红叶，看到流云亲手送她走，难过很久，那个爱流云的白发红叶不是很好么？这剧是真的很好看，高中时还重温过，就是觉得男主没有亮点。很多配角都很棒，美女也好多，蓝魔也感人
电视版《倩女幽魂》。依然记得诸葛流云的放荡不羁，燕红叶的两面人生，七夜的凄苦绝恋。。。。书生小倩的书生女鬼。。。。玄心正宗奥妙决，七世怨侣，蓝魔之泪。。。更喜欢演绎的诸葛流云和七夜，所以放前面[可爱][可爱][可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：吻下去爱上你 
红叶，流云，七夜，小雪，无为，最爱[呲牙]
么么哒 小学喜欢听 现在大学了
最近在重溫倩女幽魂～經典的就是不一樣，這部劇這首歌，都經過時間的洗禮而日久彌新[星星]
听了饼哥翻唱的，很好听，就过来了
小时侯看的，现在都大四了
一个人下楼去超市买东西，结账的时候听到这首歌，我竟然坐在超市门口听完再走
鸵鸟来的别跑[大笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：倩女幽魂 
天地无极 玄心正法
电视剧版的倩女幽魂真的很棒，配角们的故事都很精彩。七夜的一念成魔，流云的苦苦追求，燕赤霞夫妇的斗嘴，还有七世怨侣，蓝魔之泪。
有些人简直搞不懂！非要跟张国荣做个比较，我们大多数人回忆的是童年电视剧好么，是童年！
同心生死約，玄心奧妙決。。買碟片看的年代啊
那是我觉得大S最美的时候，从那时候喜欢上陈晓东，到现在都觉得他好帅！[开心]
我觉得这部电视剧里面七夜这个角色把宁采臣碾成渣了。
电视剧版倩女幽魂真不错
听到这首歌仿佛回到那个作业都来不及做打开电视看倩女幽魂的小时候
看评论想起一群小学生第二天来到学校讨论昨晚看的电视剧的情景😆
七夜真的虐我千百遍，他母后真的美哭我好吗
我觉得挺好听的，最好的国语版
七夜魔君   拔剑就秒人 根本不解释
配角的故事堪比宁采臣和小倩···前阵子刚看完一遍 七世怨侣居然是七夜和小倩  合着我小时候压根儿没看懂··
记得当年华娱台第一次播，每晚追着看[憨笑]红叶，七夜圣君，流云，蓝魔，三娘，燕赤霞，除了两个主角其余角色都好喜欢[可爱][可爱]
满满的回忆啊
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：我愿意 
女友今年27，先天性心臟病！老天啊，請你不要這麼快帶走她，只要她平平安安的活著，我什麼都願意，什麼都願意，為你[流泪][流泪]
谢谢大家的关心，尽管家人的极力反对，我们还是结婚了！别问为什么，我只是觉得任何人都有得到幸福的权利，别问我将来，我可以很不负责任的告诉你，我们只能活在当下，每一天醒来都是重生！也希望大家能幸福！
听到这首歌的时候，让我想起了高中的时候，死皮赖脸的让我同桌给我下载一下这首歌。他狠心地用流量下了，至今难忘，希望他一切都好。
这条评论过去一年了，感谢所有关心我们的人，我们去年9.8结婚了，也快一年了一切都还好，从女朋友变成了老婆，嘴皮和手指还是一直发紫，但在我们云南最好的医院也无法手术，医生说在手术台上生存的几率不到百分之三十，我们也不打算手术了。等以后有能力了去国外看看，再次忠心的感谢所有人[拜]
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
高二那年因为早恋，女友承受不住压力不理我了，不理我很久很久，久的我以为就这么完了。直到某天我翻看自己百度空间发现一个不熟的人，直觉告诉我很可能是她，打开她空间背景音乐就是这首歌，听着歌词流泪了，当下下定决心追回来。现在都工作了，虽然还是没什么大本事，但在一起明年就十年了。
唱的真特么温牛～[流泪]
喜欢这个版本！你用心唱，我用心听。路上就单曲你了！
鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命 ，他弃你于千里之外 你却还是愿意为了见到他走遍千山万水。道理是一样的 你喜欢 就甘愿。
张申然不是渣男，他忠于了自己的心，他追求过，当爱人做了选择，他选择了躲开，就算变成小丑，就算只能看过往的视频入睡！当机会再次出现，他选择了勇敢，最后，他成功了！他是真实的男人，是励志的典型！
先天性心脏病，20岁，我要活的好好的，祝小姐姐也一样，顽强地活着，直到白头
人来人往的火车站候车厅刷到这首歌。
我的男孩昨晚走了，知道消息的时候我们已经阴阳两隔了，但我相信他一直都在，只是早走了一步而已，我们迟早还会再见的。
对，认为他唱的更有感觉更有故事和画面感
如风美男子，后来就没有然后了。之前听林志炫，还有张敬轩，王菲版的，总觉得欠些火候，我喜欢这样的深情，可惜现在这样的声音少了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：心有独钟 
李佩玲重新诠释了这首歌，很棒！
闺蜜劝我少听这种歌，容易找不到男朋友[大哭]
听这种歌的妹子都会有故事感觉不好追啊[大哭]
为何我善于唱这种备胎神曲？[呆][大哭][大哭]
不知道是强迫症，还是怎样，什么歌都喜欢最原版。有跟我一样的么？[呆]
那时候，不是只有女生花痴他，当年多少帅哥是真的喜欢他，和他的歌哦～
喋喋唱了这首歌 就来搜这首歌 好听~
张敬轩观光团大部队已到来
家里还有这盘磁带
每一年的中国好声音都要带一批红的歌曲，看了中国好声音才知道华语还有好多的歌没听。
青涩的年代，内心的悸动，朦胧的美感，执着的情感。。。#每日一曲补27日#
要不是内个马来妹纸的翻场，我都几乎忘了这首沉睡了十几年的歌，以及曾经喜欢的晓东哥……
有谁听张敬轩唱了这歌  来找的 右上角
今天她结婚，我请假，开了一天一夜的车到她家附近，车队来了，她穿婚纱的样子真好看，和我想象的不差，像公主一样。跟在车队后面一个多小时，都听到了外面敲锣打鼓的声音，手机收到一条信息，“别送了，我到了，对不起”。一刹那在车里哭的像个孩子。
把张敬轩观光团都赞了一遍哈哈哈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：比我幸福 
昨天初恋女朋友突然Q我，问我还在外地么？我说是的。然后就东扯西扯聊了好多，其实从朋友那听说她要结婚了，但她终究没有说出口，当然我也没提起这个话题。我怕你说了，我该怎么接下句。半个小时的对话，算一算这算是六年来交流的时间最长的一次了。你要结婚了，希望真的是因为爱情，祝你幸福……
当年孙俪版《玉观音》的插曲，依然记得那个有杨瑞和安心的早餐店，音乐一想起，孙俪泪如雨下，看你眼里的我好模糊。从此记住了孙俪，也记住了《比我幸福》。
别管我愿不愿孤不孤独，都别在乎，去你大爷的
幸福还是我给的比较好，别人给的再多，我还是感觉我能给的更好
各位，记得比我幸福[拜]
一杯热水，你没在前十分钟喝掉，它就冷凉；一份热爱，你没有在期望的时间内回应，它就冷了。我可以为你变得出类拔萃，看你喜欢的电影，听你偏爱的歌曲；我可以跨过千山万水去找你，也愿意在原地为你画地成牢。但我心里有个付出的期限，一旦到达时间，我就必须得走。

没有备胎 也不玩暧昧 我把我所有的温暖和宽容 淫荡和撒娇 眼泪和笑容 好脾气和孩子气都给了你 可你还是离开了 让我怎么再收拾好自己重新给别人 可能要很久 但我还是愿意等你
当时看《玉观音》，听到这首歌时，呆了，眼泪默默就出来了，
这首歌听得最多的时候是在初中的时候，下了晚自习，回到家，还要再作一会儿习题集。初夏傍晚的微凉，爸妈在客厅开得不大的港台电视剧的声音穿过木头房门穿进我的耳朵。一台双卡录音机在我书桌旁边浅浅地放着他和张宇的卡带。那逝去的懵懂而忙碌的青春啊~~
每次这歌响起我就想起玉观音，安心偶然听这歌的时候哭了。现在我也退出了，你说你要结婚，我给不了你的，只希望别人给你了。祝福你
听了。好多年，耐听，百听不厌。现在的流行歌曲没有了当初的纯粹感。伴奏太假，感觉电脑合成一样
我才不想你比我幸福 我巴不得你过得惨然后天天想着我的好
谁还记得那一年的《玉观音》？当孙俪还不是甄嬛，妆容不够精致，穿土里土气的白衬衫黑布裤，扎两个小辫，满面清纯却背负沉重往事，一步错错百步。当佟大为还不是陆涛，一身深色长风衣，伫立南国边陲火车站，捧着玉观音泪流满面说：“安心，我不要再为你哭了。”
在图书馆突然听到外面响起的这首歌，感觉突然回到坐在电视机前看玉观音的那个时候
我很想你.但我不敢再打扰你 你一定要比我幸福[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：需要人陪 
我知道大多数大学生都会谈恋爱，不然会很遗憾，今年大三了，我觉得没有可能来一段唯美的恋爱了，也开始试着对未来清晰来压抑扎根心底的孤独，安慰自己说今日的孤寂或许将来我更值得混得好。我始终相信，在这个世界上不远的地方，有一个很善良很低调人很好的男孩子，他也孤独过，需要人陪…
我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷
第二段副歌的女聲合音是王若琳
我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。
自己的单子里装满了类似的音乐，在这个每个人求脱单，求友的时候，我还是要说，虽然我一个人，但我很好，除了，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人说话，心里一直想着你，祝你快乐。
总是一个人默默的听这首歌，初次听还是在店里听到。自此之后总不厌其烦的去听，歌里真的唱出了我现在的心境。我一个人很好，但是真的需要人陪，并没有那么强大，所有的假象总在黑夜里消失，我真的怕自己撑不住了，想找个人陪我说话看看电影，其实我真的想做个小女人！还没遇到，继续特立独行的女汉子！
“他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在”
唯一一首敢听不敢唱的歌
去北京见了她最后一次面。在陪她度过最后的两天里和往常一样。离别时在地铁的楼梯口我让她回去，我说我想最后看看你的背影。她把手里戒指摘下给了我然后转身下了楼梯捂着脸没哭出声头。我们彼此都在两天极力压制着内心的情感，我躺在卧铺啜泣相信同时也有一个姑娘在地铁上哭的声嘶力竭，青春的无力感。
一个人久了 会更用心的去看这个世界 天气 车辆 行人 一砖一瓦 一草一木 最平凡却能时刻感受到生活中真实的小美好 小感动。
看你们很多从西宏市首富来的 难道没有一个觉得女主很漂亮很可爱吗
王力宏很多歌第二段副歌都有很好听的女生合音，这个是王若琳。
想让你知道我一直在努力 好让自己有资格 在你赶赴人生洪荒之前 与你并肩 一路同行
听，你孤独的内心。
谁不愿意做个小公主，还不是因为现实的残酷不得不伪装成女汉子，每个人都是独立的个体，但是我希望我累时能让我在你肩膀上靠一会~
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：沉醉于风中 
为什么晚上听这首曲子，从头听到尾，有着一种和男朋友相互扶持着走完大半生的感觉。那时我们都已七老八十了，那个人，就在我身边…而我们，都是男生
敏感的人有一种特质，看到一片樱花落下，身边一阵微风拂过，都会有莫名的感触，那种心思诗人用文字写出来，sens却是用他们的音乐来描绘，所以如果听到这首曲子你也有了沉醉风中的感觉，那说明你和sens有着共鸣，有着相同的感兴。
原来人生这么难这么累
这首曲子像是一场「安抚」，你站在那，有人告诉你“休息会儿，没事的”，你看了看身后，叹了一口气
厦大图书馆闭馆音乐[憨笑]
听了这音乐，我再也不想报复社会了
"风中的日子,风中随缘。不想再去感怀逝去的曾经,也不愿再去猜测前路的去向,记取现时每一程快意的瞬间,惬意每一个可以把握的今天,沉醉在风中,不醒。随风起舞，淡漠了悲凄，不再去思路得失，不再刻意前程往事，或能刻意让短暂的一生只留存傻傻的快乐，也就收获了温暖简单的幸福。"
假如你不够快乐

也不要把眉头深锁

人生本来短暂

为什么还要栽培苦涩

打开尘封的门窗

让阳光雨露洒遍每个角落

走向生命的原野

让风儿熨平前额

博大可以稀释忧愁

深色能够覆盖浅色


个人很喜欢，听过很多很多遍，味道依旧浓郁，曾经。。有人问，喜欢这曲子的人，是不是都很悲观？呵呵。。其实，并不是悲观，只是旋律当中带给人无法表达的思绪。
编辑了好长的一段话想说给你听。却始终还是发不出去。不去打扰你恐怕是我对我自己最大的仁慈吧。后来的某个时刻才发现之前想对你说的话不过是想说给自己听的。祝我幸福。
对于一个对的人来说，音乐与世界上所有的万事万物一样，在某个一秒间，它就能拨动你内嵌的开关。
真的有一首歌，不需要巧言令色，就可以戳进心脏，痛到眼泪也伤脸。
今天中秋节，也是我的生日，一个人过
这座城市，时常笼罩着阴霾，抬头望去，高耸的建筑在云层里隐隐浮现，时常会觉得孤单，某天加班从公司出来，伴着冬日的夜风，月光清冷，而那一刻有种想哭却又满足的感动，我独自一人，却，努力温暖。
当年在ST里听到的。紫轩和Tomi Enn合作录了一个有声故事，名叫《晚安城市》。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：メインテーマ「永遠の一瞬」 
1分15秒小提琴一粗线 感觉心都碎了。。。踏马太感人太好听了[流泪]站在天桥上 看着夜幕下霓虹闪烁 风也不停地在吹 一些感慨 一些失意 还有些说不清的感受 在这一瞬间 一起涌上了心头
在午后明媚的阳光下
迎风飘曳的树梢向教室投进一片绿色的反光，
在墙上轻轻晃动。
她有着一头乌黑轻盈的长发，
在直射的日光下，
像飞扬的金色薄雾，
她安静的仰起苍白的近乎透明的脸庞，
享受着小憩的从容和温暖的阳光的气息，
甜美迷人的微笑着，
你的青春，仿佛也在这一刻静止了。
小提琴和钢琴简直就是天造地设的一对阿！！！！！
小提琴和钢琴应该结婚，生个小孩儿是鼓点，爸爸妈妈太伤感的时候它就出来动次打次。
某一天下午的下课之后，我如往常一样，跟后座的闺蜜畅谈。突然，他从窗边走过，我对他露出灿烂的微笑。他也回报我同样灿烂的笑容。那一刻，身边的尘埃仿佛都变成了金色。阳光照射在他脸上，我知道那就是永恒。
有些天籁，让你只想逃离尘世，闭上眼睛，清空思绪，只有蔚蓝，蒲公英和微风下片片山峦的叠青泻翠。未知而纯净的邂逅在等待，一切只是如梦一场，哪怕知道就要醒来，也心甘情愿。
天公作美，化雨为虹，年华作伴，好赋青空......
没个语文功底根本不敢评论[大哭]
阴沉沉的窗外正在下雨，我在昏黄的台灯下看书，耳机里的音乐，窗外的雨声，此时就是这样的画面吧。
去年爱上这首，至今无法自拔
安静的夜里带上耳机完全隔绝尘世 被前奏扯进去再没出来过...
网易云，懂我心[可爱]
非常喜欢小提琴出来时那一乐句的旋律走向 大调的旋律像是用了小调的和弦处理 前半乐句情绪是往上长的 后半乐句又婉转的收起 仿佛心突然被揪起伤感得快湿了眼眶 而后身体缓缓落下 最终流下的却是幸福温暖的泪光 想起the promise这首歌 小提琴的进入一样凄美得让人想哭 伤感和幸福一样 眼泪成诗
灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。
今天 我十八岁了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：그속에서 
梦龙：不要被我逮到 不然你就死定了   春香：哼 真是笑死人了
这个剧是我爱的人给推荐的 他马上就快结婚了 不知不觉这个剧也十年了 又重新看了遍 嗯 听着听着眼泪不自觉出来了 希望你能幸福 
梦龙就真的是可爱啊可爱死了呜呜呜  对春香撒娇装可怜像小狗狗一样可爱死了好想揉揉他的头QvQ  这部剧有毒  我好多年不看韩剧了但这部剧我看了一遍又一遍  OST也都整张专辑的循环听QvQ
梦龙在公交车上那个宠溺的眼神和又苏又可爱的眨眼QAQ
长大了发现自己喜欢的是成春香而不是韩彩英
李梦龙不是现在的小鲜肉能比的
隔几年就会重看一遍  真的是我觉得最好的韩剧 没有之一 😭感动cry
好羡慕豪杰春香啊[憨笑]那样简单热烈的爱情，像所有ost里面都待着的清脆的鼓点一般
时隔多年，听起来还是那么有感觉
原来已经这么多年了。听着歌满脑都是那个时候守着电视机追剧的样子。那时韩彩英还没红，演技很单纯，梦龙正是颜值最高，一切仿佛如初见。
不懂韩语的我听了120多遍，终于会唱这首了，豪杰春香里最爱的一首
“特长是不要管我，爱好是笑死人了”
真的很喜欢梦龙那种男生 可爱又正直
豪杰春香第九集，当春香坐在公交车上昏昏欲睡时，坐在春香后面的梦龙用手拖住她的头。当春香下车时，才发现车里的梦龙，此时车已经启动了。然后两人打电话，当春香要他一分钟回到原地时候，这才是经典的片段。
泪水哽咽，春香啊。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：그 속에서 (Inst.) 
为什么听着又想把这个再看一遍？好像又看见梦龙拿着冰淇淋在马路上跑，春香等他时左右张望的样子
脑海中全是李梦龙奔跑的模样~
在熙韩彩英，你们哪去了[流泪]
每次一听到这个，感觉天都晴了，仿佛看到梦龙和春香相视而笑
今天跑了五分钟 好了 成春香 今天忘记了你五分钟 . 
豪杰春香第九集，当春香坐在公交车上昏昏欲睡时，坐在春香后面的梦龙用手拖住她的头。当春香下车时，才发现车里的梦龙，此时车已经启动了。然后两人打电话，当春香要他一分钟回到原地时候，这才是经典的片段。
不知不觉十年了
早就设成手机铃声，要是哪天有个妹子听到这个铃声回眸一笑，我一定会对她表白！
网易云推荐了豪杰春香的bgm，害我又看了一遍，真是太好看了[流泪]
梦龙啊～～～～～～～～～～～
用它当过铃声的悄悄赞我。
听着听着，嘴角就扬起来了。虽被男盆友和闺蜜鄙视称我为，看韩剧的肤浅女人，但是我甘之如饴，多么美妙，在别人的爱恨故事里哭哭笑笑，世事繁杂，生活不易，还好有韩剧，安放我的不切实际，避一避那些不尽人意。
|･ω･`)我不会告诉乃们这是我用了七年的手机铃声。
“最后这理由可厉害了，凭我这喜欢你的心，能原谅我吗？”[爱心]
青大东校早广播日常
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：행복하길 바래 
前奏一响起……有种时空流转的感觉……原来十年这么快就过去了，很多人和事从脑海中放幻灯片一样闪现
男二在雪中抱住春香说“不要回头”时泪奔，好心疼男二
豪杰春香是最喜欢的电视剧！！没有之一！！！看了好多遍喜欢[爱心][爱心][爱心]
[流泪][流泪]十年了 豪杰春香仍然是我最喜欢的韩剧之一
有听过tassel的吗
当年是芒果台晚上10点才播出，写作业偷偷看电视看到这部剧，剧情都不记得了，希望忙完这段时间重温
听着这歌，我就想起那个大叔对着玻璃窗无力的样子
我看这部韩剧的时候炒鸡喜欢这歌  每次听 心都会酸       小时候不喜欢男二，现在反而同情男二，其实男二又有什么错了？只不过是为了得到自己喜欢的人而已
想起在熙在《守望家族》中来到女主家楼下的片段，取景地就是豪杰中春香的家，在熙的台词是“这个地方我好像来过…”
神一样的曲子。。
当时觉得韩彩英真是惊为天人啊，太美了
小时候的湖南卫视还是一个好看的频道～
你们不知道，梦龙是我一生的痛。因为一个看起来很垃圾的雪糕竟然8块钱。我一辈子都不会忘记!
“成春香，我爱你 不要走 没有你 我会死”记得当时看这里的时候 我的心碎了一地
最喜欢的韩剧 没有之一
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：응급실 
李梦龙不是现在的小鲜肉能代替的
现在都被李敏镐 金秀贤 等各大新进男神俘虏了 忘了当时看豪杰 我的女孩的感觉了 但是ost响起来 才知道时间真的会改变很多东西
同样是韩剧 已经找不回这样的感觉了💦
啊 第一部自己看的韩剧呢。
看到最新一期的RM，听到这首歌的时候觉得好熟悉，看到封面才知道原来是当时最喜欢的韩剧豪杰春香的OST，好怀念，时间过得真的很快！
你这傻瓜 那不是真的
听到前奏居然眼泪瞬间就下来了......想到还是初中的时候，炎热的夏天，放学跑回家，打开芒果台看豪杰春香，厨房里爷爷穿着背心在做着晚饭......都回不去了
「成春香， 你不让我进去的，到底是这扇门，还是你的心？」
梦龙，春香
想谈一场永不分手的恋爱
只有我是因为浩俊过来的吗？
豪杰春香是看的第一部韩剧，寒假在家趁着我爸妈出去买菜的时候看的，如今可以肆无忌惮的刷剧了，男神和鲜肉也越来越多，但是，再也没有一个韩剧男主角叫做 李梦龙。
灿多的现场版真的很震撼
十年了
就10分钟吧 10分钟 忘记你10分钟          看到梦龙用跑步来忘记成春香时  我一大老爷们都有点心疼了[哀伤]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sen Gelmez Oldun 
据说用了网易云音乐，卸掉其他软件的大家都会赞[牵手][牵手][牵手][跳舞][跳舞][跳舞]
ھەر سەۋەپتىن ھەر يولغا راۋان بولدى      

ھەركىملەر[心碎]
مىليون قەلپلەر شۆھرەت تاماشا ئىزلسە ،  ساناقلىقلا قەلپلەر ساپ رىسىق ۋە دىيانەت ئىزلەيدۇ ، مانا بۇ ھايات يولدىكى ئىنساننىڭ پەرقى ..
要么不要，要么唯一 
让人心很舒服又让人心碎的一首曲[爱心][爱心][爱心]
كىتىدۇ ---- چۈنكى ئۇنىڭ تاللىغىنى شۇ          قالىسەن ---- چۈنكى سىنىڭ تەقدىرىڭ شۇ ..💋™
مەلۇم نەرسىگە نىسبەتەن قەلبىڭدىكى ئىشەنچ ئۆلگەندە.ئۇ نەرسە ساڭا نىسبەتەن ئىلگىرىكى قىممىتىنى يۇقىتىدۇ...
听着这优美的旋律，脑子里一下想起《花儿为什么这样红》哪首歌，歌曲自带凄美的冷艳，是在思念远方的家？还是远方的爱人？只有多情的人才会如此深情的思念！非常喜欢👊[大笑][大笑][强][拜][示爱]
曲子太美[钟情]，浮躁的日子里给自己一些宁静。
听完这个音乐心都碎了[心碎][心碎]
قەلبىڭنى چۈشىنىدىغان بىر ئ‍ادەم بولسا، ئ‍ۇنى دۇنياغا تىگىشمە ،مەيلى مۇھاببەت  ياكى دوستلۇق بولسۇن !
ئەگەر سەندىن  مەن ھەققىدە سورسا  ئۆلدى  دىگىن  :ھاياتىڭدا ئۈزۈڭگە بىر قېتىم راست گەپ قىلىش  پۇرسىتى بەرگىن  «ئۆلتۈردۈم »دىگىن .
ئويغىنىشنى خالىمايدىغان چۈش كەبى ھاياتىم !
ھىچكىمنىڭ كۆزىگە كىرۋالمىغىن ,  سۆيسە قالىسۇن سۆيمىسە  بەختىنى  تاپسۇن...........❤️
也太好听了吧
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：囚鸟 
张宇的妻子十一郎。12岁那年,张宇和一个才貌双全的女孩相识、17岁开始相恋，因为女孩很喜欢狄龙扮演的萧十一郎,张宇给女孩取了一个名字,叫十一郎.在那个花一般的懵懂年代,张宇和十一郎经常相约在午后校园的林间小路上.用吉他拨奏出青春的旋律,用凝视憧憬美好的未来.十一郎的词写得特别好.[强][强][强]
张宇和十一郎的故事特别暖心，让人相信真爱。
对不起，我，想你了，很想很想。不过你放心，我不会去打扰你，我只在一个人看着夜空时偷偷的想你。呵呵，你不会知道的，永远不会……
港台音乐界有俩奇葩：李宗盛比女人懂女人，十一郎比男人懂男人…[大哭]
最后“放肆”那两个字唱的太好了[吐舌][吐舌][吐舌]
张宇的好，只有十一郎知道。
那个人并没有囚禁你，是你愿为那个人画地为牢罢了。
文字能留住的是故事，照片能留住的是画面，唯有音乐能够留住心情。一段时间，一首歌对你总有特别的意义，或许夜深人静总是响在耳边，或许孤独的旅程一直陪伴，或许失意的时候单曲循环一遍遍……无论过了多久，当熟悉的旋律再次想起，心情一下子就被拉了回去，想起曾经在这首歌里有过的万千思绪。
还是那样冷冷的调子。小店卖卡带，8块5一盒，我是VIP,随便挑。后来小店卖起了CD，小店老板也结婚了，守店的换成了老板娘。我依旧是VIP，只不过价钱高出不少。在后来，小店老板死于车祸，我依旧经常光顾，在后来，我成了小店老板。。。歌还是那首歌，冷冷的调子，在后来我又离婚了。还是冷冷的调子。。
年少不听李宗盛，不苦情不听张宇。 一个不该有的感性的人和时间！我们还只是一群90后的孩子，为什么走上了这样的一个阶段？
深情从来都是被辜负，只有薄情才会被反复思念。
我像是一个你可有可无的影子。
老司机唱得再伤感，也还是让我时时刻刻想起：上来 。
男人穿紧身裤，打一歌名
女儿出嫁时父亲对她说：“女儿，一定要尊重你的丈夫。你甚至可以崇拜他。但是要记住，你们之间矛盾和不高兴的事情不要跟我讲。因为你终会原谅他，而我不会。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：曲终人散 
小的时候看过一个男人抢婚，想要把新娘子从车上拉下来，嘴里说着一些跟我走之类的，结果被一众拦了下来。一边当热闹看，一边觉得他有病，他这么一闹三个人谁都不会开心。现在想想，谁又能说他做错了呢。
曾经的至爱结婚了，参加完她的婚礼一个人开着车回来，不争气地流着泪，车里放着这首歌，你懂吗？
如果我们不能结婚，你来当伴郎吧，因为我们也算是同走红地毯。后来我又想，如果我们不能结婚，你来砸我场、抢我走吧，我一定脱下高跟鞋，跟你私奔到天涯。后来仔细想想，算了，如果我们不能结婚，你别来了，我怕你什么都不做、却举杯祝我幸福。傻男人，没有你，我怎么可能幸福。
十年前，在ktv笑着唱给当时的女朋友。几年后，在车里，看到她在她家楼下和别人接吻，风吹乱了她的头发，我多想上去帮她梳理一下。一个人默默的听着这首歌开车回家，哭的连声音都没了。再后来她结婚，我偷偷去了，然后她看到我了。敬酒的时候，她拉了我的衣角一下。我猛然想起歌词，再也回不去了。
我懂  酒后驾驶

认识个同事，一次晚上撸串喝的太多了，他抱着路边的一棵树嚎啕大哭，嘴里念叨着他现在有了两套房子，有辆卡迪拉克，一年可以出国旅游好几次，可是却也见不到她了，她已经结婚了，看着真让人心酸。
 我们约定好了，班花结婚的时候，全班男同学一起上场要唱的~谁也不准拦我们，谁也不准~[大哭]
对一个男人来说，最无能为力的事儿就是“在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘。
论文答辩完的那一天，坐在电脑旁循环了一夜，伤感的不是即将的别离，而是再也回不去的青春。
曲终 ，人散，其实，心并没有散去！这才是悲情所在啊。
深情从来都是被辜负，只有薄情才会被反复思念。
前女友结婚了，新郎不是我。一曲唱罢，人各天涯
毕业后，女生要到美国发展，临行前，男生给了女生两个盒子：“如果决定离开，就打开第一个盒子;如果决定留下，就打开第二个盒子。”女生带走两个盒子，最终打开第一个，是一张机票。飞机上，女生好奇的打开第二个盒子，泪水夺眶，里面是两张机票和一张字条：你若为我留下，我也愿随你去远方。
我从来不曾后悔，那个因你而我爱的你。我永远不会忘記，那个因我而爱我的你。请求你，不要恨我，因为我已经后悔。没有陪你走到最后的，我和你。。“ 对不起”！
我从来不会是因为讨厌你而远离你，永远不会。如果哪天我真的离开了，并不是因为我不爱你了，只是到了该离开的时候。没有我你一定要好好的…!!
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：雨一直下 
尼玛！在温哥华一家卖鸭脖的店里听到[大笑]直接高潮了啊[大笑][大笑][大笑]
我感觉他在参加我是歌手之前还是个江湖上的传说，
开头我还以为是福尔摩斯片头曲(｡･ω･)　
张宇的歌真的很有味道！男人的沧桑！真男人！[强]
张宇成功的取代了费玉清成为新一代年轻人心中的秋名山老司机。。这车飚的根本停不下来
台湾词人界的两朵奇葩   比女人更懂女人的李宗盛  比男人更懂男人的十一郎
舍不舍得都断了吧[心碎]
宿舍楼门卫老大爷边抽烟边听这个 看着他微驼的背影 我感觉这个男人的故事讲一天也讲不完[流泪]
这世上最憋屈的，是越爱越远的人，和越等越大的雨。[撇嘴]
每个人都有自己的难处，每个人都有自己的苦衷。愿温柔相待世间遇到的每一个人。😶😶😶😶
喜欢一首歌总是有自己的理由。我记得从前有句话很深得我心，难过的时候听的是歌词。只有静下心的时候才会细心看歌词里的挣扎。凡是喜欢的歌必有戳中内心的地方。这一首，大概是“放弃”。记住你对幸福有用吗。
 老公唱着老婆作词的歌，唱成了脍炙人口的经典之作，经久不衰。这大概是张宇拥有的别人没有的别样浪漫和幸福。
我羡慕那些一听什么歌就能回忆起什么刻骨铭心，然后热泪盈眶的人。我没有什么轰轰烈烈的故事，导致我听一首歌回想起的都是“啊，这是前年大雪去吃烤鸭堵在路上听的歌，好饿啊。。”“啊，这是高中在那家麻辣香锅的店里循环放的歌，不知道还在不在，好饿啊。。。”
现已加入尤文吧“他厂争四”版歌词
初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。 既然已成曲中人，何必再听曲中曲。 既知曲人存于梦，何故执于曲外人。 不愿再做曲中人，奈何越听越沉沦。曲中曲，人中人，曲散人终离。一曲肝肠断， 天涯何处觅知音！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：用心良苦 
下午上课又睡着了，老师叫醒我，手指着我生气得说不出话来：“你...你说你...” 我抬起头诧异地接到：“想....想要逃，偏偏注定要落脚”
我给你们讲一个笑话：我进她空间忘了删记录，第二天我就进不去了.
《K歌之王》国语版是65首歌名组成的，且前奏使用的是张宇的经典国语歌曲《用心良苦》的前奏，为的是衬托出第一句歌词“我以为要是唱得用心良苦”。
音乐界两朵奇葩，李宗盛比女人还懂女人，十一郎比男人还懂男人。
好老的歌了，我是94的，小时候常常听父辈们听这首歌，现在长大了，听这首歌还是百听不厌！
为什么觉得下一句是伤离别，离别虽然在在眼前
这首歌已经被改编成无数没节操的版本了。
综艺里，张宇说“一生爱 错放你的手”、“一生爱错 放你的手”，完全是两种不同的感受。
你能想象苦情歌王和“上来哥”是同一个人吗[大哭]
夫妻合作。。。。赞
十一郎为张宇写了很多歌，很多是经典，后来才知道十一郎就是张宇老婆，[可爱]
当我无牵无挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个姑娘的时候，我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑
当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。读了土木工程，毕业后跑去搬砖。我就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没有关系！
我男神的歌！最爱的歌！没有之一！！
张宇和费玉清，绝对都是给唱歌耽误的老司机！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：袖手旁观 
相信总有人会特意来找到这首歌听，就像我一样
一首歌要唱进人的心坎里有很多种方法，齐秦唱的是清亮的娓娓道来，张宇的是人到中年回望曾经的那种无奈，李健的是坐看云起的风轻云淡，曾一鸣的是揪心的述说，萧敬腾的更像是年轻人在事后的一种追悔莫及，每个人都能在不同的歌手的演绎中找到自己的曾经或者现在，至于哪版最好，重要吗？
齐秦：袖手旁观？唉，袖手旁观吧。
李健：我会学着袖手旁观是因为我太爱你。
张宇：袖手旁观？去NM的，对你我怎么做到袖手旁观？
有这样一个故事，她删了我，我记住了她的扣扣，看了他两年的资料。
更喜欢张宇的版本
被李健调动起来的感情在张宇这里哭成了狗
我宇哥在我是歌手里最最委屈的名次就是这首了，我替宇哥委屈到现在[发怒]
就是这个声音，把泪水唱出来
李健唱的是既然这样我也只好袖手旁观，张宇唱的是开玩笑我怎么可能袖手旁观
最好听的版本
为什么私人FM一直给我推荐张宇的？嗯，想起来了……是因为之前女朋友喜欢张宇，我也跟着喜欢了，只不过。她走了，但网易云却还记得。    春已走，花又落……
旧日人，旧情人，旧日事。不提。愿有一人的怀抱能淹没所有的伤痛。
生活有些难，坚持有点难，闭上一只眼，点上一根烟，能不能不管。
单曲循环500遍
终于可以下载了终于可以听这一版了好了我去删另一个版本了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Trouble Maker 
哈哈 我上传的 然并卵
下了888万金币版（外挂），然后买了100个蓝色加速，50个火箭加速，呵呵，最后玩到吐不想玩了故意滑倒等着雪崩来。。。
BGM火过了游戏，游戏开发商该笑还是哭
养了很久的小鱼今天死了  我实在不忍心土葬   于是决定火葬     结果发现这玩意越烤越香  于是我买了瓶啤酒
花钱买了火箭雪橇，准备向同桌炫耀时发现他在玩破解版！(╯‵□′)╯︵┻━┻,wtf ！！
你们这群说滑雪大冒险的没想过我这个玩点青蛙的吗[大哭]
特别喜欢鹅叫的那段 哈哈
网易云你在给我推荐游戏bgm我就报警了！
闹钟就它了
我就想知道网易是不是在手机里安插病毒了。我前几天就玩了一把滑雪大冒险然后删掉了。今天居然日推。。。。。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
能推到这首的都不是一般人
我居然给滑雪充了三块钱
找了两天，终于找到了！！！
去东北滑雪的时候耳机里放着这曲子，突然兴起想来个后空翻。结果…不说了，医生通知我去夹钢板了[大哭]
“海绵宝宝！！你被开除了！”“蟹老板！！”“不用谢。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Here With You 
夜未央，乐未殇。翻译都是中文八级。
夜未央。
华年正当。 
乐未殇。
烈酒满樽。
何让如此韶华空逝。

夜已深。
眉目困乏。
志难抒。
鏖糟一肚。
何让这般年华如斯。
本来是为了看书才听歌的，现在只听歌了
以前遇到好听的歌都忍不住分享 但周围的人都不喜欢 渐渐的 我学会了一个人欣赏 一个人就一个人吧
只说一点。就“夜未央 乐未殇”。 我就要吹我们汉语的无上魅力。 
啊啊啊哦哦哦啊啊啊啊噢噢哦哦，就这个feel倍儿爽，
网易的图标多萌啊像蚊香一样
凑了，这歌我找了一年，大学一个寝室好哥们儿手机铃声就是这个，当时也只是觉得一般，毕业后才发现这旋律已经深深烙在脑海里，可惜一直没找到，今天竟然偶然听到了，哦对了，没基情，莫黑[大哭][大哭][大哭]
网易上有多少女生跟我一样喜欢大半夜的听这么激情澎湃的旋律😂
和glad u came嘛关系？很像
哈哈，跟朋友讨论了半天。夜未央，乐未殇这个翻译听起来很美，但是太过于悲观，但是不太符合语境。整首歌是夜正美，乐正浓，我们正年轻，有朋友相伴，一切都是最好时光的感觉。
夜未央 乐未殇 网易云 就是刚[强]
此曲全长3.45   [大哭]
我没什么故事也没什么段子，可是我也想上一次前排[流泪][流泪]
这首歌太独特，开头模糊不定的钢琴，像温馨的童话，特别欢快时却有很小的患得患失。
欢乐得很纯粹，就像放假时非常开心，却要担心时间和作业有没有完成。
和声尖叫都是一个人的声音，结尾乐器人声直接转化，变成一种处理过钢琴声音，照应了开头，整首歌的声音，都来源于幻觉了，就像MV里的那样……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：金子陵 
真应该让那些整天在评论里刷日本作曲家多厉害创作的纯音乐有多好的人来听听，中国照样有可以傲视群雄的曲子，只是某些人见识少不知道就以为自己看到的是全世界。
铸剑一生赠知音，逍遥一身而忘龄。
名剑铸手金子陵的角色曲。。。喜欢的朋友可以搜一下霹雳布袋戏，还有很多其他角色的角色曲，都很好听
总是听这么小众的东西，在别人眼里那个奇怪啊，管人家怎么说呢，我就是喜欢怎么了😊
有些人活着，他的bgm在家休息。有些人退休了，他的bgm全年无休。
古风遥远，古风近邻。 完月黄泉，陲城万民。 羌笛漫卷，三千哀泯。 琴月共天，皓白水滨。 柳岸泥捻，唤漂幼心。 西风轻点，贯槊古今。      ——Dylan 6.6
逍遥一身而忘龄，那时候的金子陵铸造的沾血冰娥是何等的神器，那时候的江湖是真正的江湖，那时候的武林是真正的武林
刚刚慢跑时在听，现在撸实验报告还在听。这首金子陵角色歌算是古风纯音乐里颇负盛名的了，钢琴版也好听，不过为什么钢琴版就成了素还真角色歌。。霹雳的原声真心很经典，不过我还是不要为了音乐入坑。。难以自拔就好玩了
我金子陵也是不归路上的不归人啊
想当初我第一次接触这首曲子多点时候是在4399上一个叫做公主装扮秀3的一个小游戏上。还单曲循环了好久。没想到竟然出自霹雳啊。感觉好有缘分。
被所谓的古风圈各种糟蹋，真是哔~了狗了。
噢原来是布袋戏的音乐 那个翻唱加词赞美周瑜的真难听 有 数风流人物还看今朝 的感觉
新入坑道友，但是是看了国家宝藏来听的_(:з」∠)_
大兄弟放开点，台湾现在还是中国台湾呢。
爸爸去哪儿观光团
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Triangle Love 
冷门的曲子并不会选择让更多的人知道，因为你和别人说又怎么样，他们还是喜欢他们自己的
让我脑补到正在阳光下奔跑的女孩的背影，一回头，被风吹散遮住了脸的长发，依然掩盖不了逆光下明媚的笑容。
海滨 —— 千叶县 大原海水浴场
夏希的结婚式会场 —— 神奈川县 横须贺市 秋谷：叶山テラス
夏希曾经工作的西餐厅 —— 东京都 港区 海岸一丁目：T’SUKI Sur La Mer
小南照相馆 —— 千叶县 茂原市 茂原：河野写真馆
光碟租赁店 —— 千叶县 松户市 新松户 三丁目：ビデオレンタルファミリア
前奏刚开始以为要放牵丝戏
听见前奏就好像看见山P骑着自行车飞驰的身影，真希望能去见识那种碧蓝碧蓝的海水，来一杯冰爽无极限的啤酒，再深吸一口气，全是带着盐分的湿润味道。我猜那个时候我一定不会再有其他烦恼，生活大概会真的变美好吧。
开头跟周杰伦的红尘客栈好像啊[惊恐]
夏天海边一场牵牵绊绊三角恋，伴着海腥味的啤酒烧烤派对放个烟花，所有的故事没有结局也就无所谓了，夏天总要结束的海水会冷掉，快把脱掉的衣服穿起来，等明年禅破土而出的日子风花雪月再会。
三角恋[汗]
私人FM中听到，好惊艳。有种于平静中慢慢升起感觉。
跟着熊吉妈有好歌听，酒友们，干杯!
三角形是极其稳定的设计呢
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：琥珀色の海へ 
看了评论的我暗暗觉得以后的作文有地方抄了。
我还是逃婚了。海鸥轻吟，海螺低诉。天际的潮落，如同腥红月色镀镶的金箔。海风吹远晨曦下你化成的泡沫，那是你的泪和恨，还有光线下鱼尾鳞片的颜色。那巫婆说，等我喝了这药水，你就再也不会孤独了。飘慢些，等等我。我来了。
此生淋过最大的雨，是你烈日下的不回头
听得我满耳荒凉
在你讨厌生活，甚至讨厌生命的时候，音乐成了你唯一的安慰。
看评论好多人都觉得这首歌让人有荒凉之感，我倒是觉得这首歌很让人放松，有种在海边漫步的感觉，海鸥们飞来又飞走，潮水拍击着脚面，咸湿的海风吹过木屋上挂着的日式风铃。
我想去到这首曲子里描写的地方，静谧，忧伤，回忆慢慢侵袭，静静的一个人坐在夜空的草地上，突觉夜风吹的有点凉意，裹紧了身上的大衣，拥抱自己。
蔚蓝色的海边，只有自己一个人，但却一点都不孤单，反而是很享受这一人独处的宁静和安谧。海鸥，潮水，温柔的阳光照耀在金黄色的沙滩上，憧憬着，用清澈的双眸望向同样蔚蓝的深空，好像置身动漫中的场景。乐曲结束，一抽身，回到现实，没有了音乐，心却光明了起来。
空灵悠远
她心底有一片海，波涛汹涌，散发着勇敢不羁的气息。海边风很大，在远处的海面上还看得见被卷起的风暴。海水慢慢失去蔚蓝的颜色，由灰暗变为琥珀色，和天空的颜色融为一体。这是琥珀色的海。是她心底的记忆喷涌出来的颜色。她总是站在岸边，哀伤的看着另一个自己在浩瀚的大海中沉浮泅渡，找不到尽头
镇魂 原著向 上古 昆仑^小鬼王那段
启世里最喜欢的bgm，真的很惊艳[流泪][流泪]
镇魂来的[大哭]
镇魂启世 这一部分的转折 每次听到都能记起我鸡皮疙瘩
跟着启世收神仙BGM了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Radioactive 
电子与钢琴的完美结合 大气磅薄 气势恢宏 刚柔并济 一听上瘾 二听沉醉 再听迷恋 无法自拔 世间竟有如此妙曲 真乃耳宴也。
电音穿魂，钢琴涤心
背景的呲呲声是一位大妈在扫地
今天在地铁上看到旁边那傻比一直在抖，我以为他嗑药了，直到他掏出手机，才发现他在用网易云音乐[流泪] 
海边独奏的钢琴师遇上抗着音响流浪的机械舞者。
电音一起我就感觉到我必须要说点什么了
看君三行字，胜装三年逼。
完蛋了，网易以为我只听纯音乐了
衷心祝愿所有人永远幸福
等一下！怎么这么耳熟啊？梦龙乐队！
瞬间爆炸
一遍听这个'一遍写数学'
一遍听这个'一遍写地理'
一遍听这个'一遍写政治
网易成功干掉了所有16G的苹果
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：御殿 
当年听着这bgm，我把我家窗帘手缝成了（当然是很烂的）和服……
一个雍容华贵的人从侧门进入，将军淡淡微笑，诸大名，家臣，小姓无不俯首。
为毛有人说想在葬礼上循环，我本来是想用在婚礼上循环的好吗！
每次听着御殿走在路上，相当入戏，觉得身边的同学都是我的侍女[大哭][大哭]
感觉此曲要是配在武则天武则天登基大典真是绝配，想象一下，音乐起，群臣跪道两旁，黄袍拖地，一步一个脚印的特写，画面闪回争权夺利的那些血腥，面色凝重，得到权力巅峰的怅然若失，再一步一个台阶登上大殿，回眸俯瞰众臣，望望头顶被自己改写历史的天空……
日本大奥，韩国大长今，中国甄嬛
深夜里面边做作业边听，幻想自己是从微不足道的宫女，一步步算计，一步步争夺，一次次哭泣，一次次隐忍，最终达到权力的顶峰，可，我是男孩子啊😕
 哈哈是的，汉武大帝还用过浪客剑心的音乐
是想要在自己葬礼上循环的歌曲
听这个的时候，不管抬腿还是回眸还是抠鼻屎，都会不由自主变成慢动作。。。深邃！幽怨！波谲云诡！！！
当年看大奥时候还想着西岛叔都这么大了快点找个好女人娶了吧 现在真结婚了反而很惆怅
大奥的bgm真是没话说
没有这个BGM很多人还不至于转粉
听完这个想找《大奥》来看看了，云音乐除了是找歌神器还是找剧神器[大哭][大哭]
我が 生まれながらの将軍である
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：拂晓车站 
上大学的时候喜欢闺蜜，她暗恋我的一个哥们儿，毕业那天我送她在校门口坐去往车站的车子，拥抱之后她开玩笑的语气说要是哥们儿能去送她就好了，送她走之后，我带着哥们儿打车追到车站广场，告诉他那个女孩暗恋了他很久，然后我远远的站着，他给了她一个深深的拥抱，她开心的样子我至今记得
晓月朦 星光稀 朝霞漫 风声凄
人影动 流萤隐 微寒侵 旧情逆
尔挥臂 吾自离 颔首思 情难抑
人声杂 车笛疾 亦别离 亦希冀
被同一个人伤害了2次，什么都看开了。
想私藏的我还是分享给了你们[哀伤]
如果总有一天，我会踏上远走的火车，离开我熟悉的一切，不希望是带着不舍，而是带着憧憬开始新的旅途，然后慢慢走回来。
好怕每首歌都和爱情扯上关系🎈
这曲子，挺有灵气的风格，不过整体上仍是沉稳舒缓的感觉。就像......繁华落尽的古城，时间呼啸地裹挟着风儿，叶儿，回溯到那辉煌的人世......
纯音乐与歌曲最大的区别就是：歌曲是讲一个人的故事，而纯音乐每个人都能找到自己的故事。
"这几年累是必须的 但我相信我的人生不可能到此为止 不想长大变成街上一抓一把的庸人 不想以后为钱发愁为生活奔波 不想以后每天做的都是不喜欢却必须做的事 不希望被看不起 我有我的梦想所以我要努力 只有坚持这阵子才不会辛苦一辈子 尽量做得比之前好 我会让以后的自己过得比现在好"/太阳
[流感]清晨拂晓来到车站，却到不了你的身旁
这首歌听了2个月了，起床是它，铃声是它，开云音乐第一首还是它，不要问为什么，喜欢足矣。
拂晓的车站，站台前，看着你乘坐的火车渐行渐远，消失在地平线，分别的情愫涌上心间，或许不会再见了吧，或许简讯还能传达思念。
我只是默默的留下名字，毕竟我没有故事讲给你们听……
不知道怎么了，很多关系越走越尴尬。“老友”慢慢的不联系就成了陌生人。连说一句寒暄都觉得尴尬。曾经大家笑的闹得亦如一家人，到现在犹如从没认识过一样。不免有些心酸。
我种的一棵树死了，那是一棵我悉心照顾的树，为此我难过了好长一段时间，甚至还花了更多精力去浇水驱虫，可是树不再是以前的树了，它已经枯死了。我突然发现我身后的整片树林因为我的偏心也将要枯萎，我几乎为了一棵树放弃了整片树林。其实我早就该把那个树挖走扔掉，让自己更加悉心照顾我的那片树林。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：“冬のソナタ”~初めから今まで 
日本人擅旋律，中国人擅填词，欧洲人擅和声，美国人擅独唱，韩国人擅组团骗全世界的钱。
还是那句，给轻音乐填词，真的会毁了一首轻音乐啊
逼格实在太高，你阻止不了他们的╮(╯▽╰)╭
和女朋友分手几个月。我没有再去打扰。女友晚上睡觉都有关手机的习惯，而我习惯性的会在她熟睡时拨通她的电话，虽然我知道对面会传来：对不起，你拨打的电话已关机。但这声音就像她还在我耳边轻轻对我说话一样。
您好，音频以替换，请稍后试听。
这首歌填的还不错啊，而且张信哲的嗓音也并不辱没这首曲子啊。
“和男朋友分手几个月。再也没有通过电话。他根本不知道我订购了这样一首专属彩铃:对不起，您拨打的电话已关机。总会在看到他的来电挂断以后再渐渐睡去。也许一切都是时间的错，晚安。”               朋友，请原谅我擅自补写。
看到你的错别字真是开心[奸笑]大家来举报
中村由利子的音乐会觉得熟悉，因为她的曲子经常被拿来填词。这支曲子我在第一次听时只觉得熟，但没想起是哪首歌的旋律。但无可否认，她的每个音符都好像会说话一样，在诉说着内心深处不为人道的心思。
像我，开始时也是无法自拔，仿佛世界都成了灰色，但之后的日子里我努力的过好自己的生活，不断的提高自己，渐渐的我懂得了去好好的爱自己，懂得了要学会顺其自然，要相信自己会幸福的，总有一天你会放下。
“最爱你的是我。。。”音乐中自有歌词了[钟情][钟情]
如果你也打开网易音乐，也听了这首歌，并且点了赞，这就是缘分。你好，陌生人。
满满的破音
张信哲的从开始到现在是2002年出的，而这首纯音乐是2005年出的，难道真的是张信哲去到未来请李焯雄填的词吗？
02年中村由利子为韩剧《冬季恋歌》作曲，同年经张信哲所属公司牵头由他翻唱为《从开始到现在》作为《冬季恋歌》中文版的主题曲，05年由利子将此曲收录至《恋人たち Lovers》中。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：いつか帰るところ 
厌倦这世界，多想死在音乐里.
你去听听加贺谷玲，川井宪次，泽野弘之，他们纯音乐居多。但是各自特色，风格各异。日本纯音乐很牛逼的。神思者，喜多郎等在国际上地位很高的。还有久石让。还有很多我不认识的不输与久石让的音乐家。
不要动不动就说华夏文化传承断层，也不要觉得文化的传承只和艺术家有关！其实你我他她每个人都是中华文化的传承者，与其在这感叹中华文化的断层，不如从身边的小事做起！最简单的知耻懂礼，说不定你就可以影响身边的人，发扬国乐，传播文化！
听网易都很少碰淘宝了。。。光淘歌了
我也一樣，我的那些同學都說我是一個奇怪的人
深情不过萍水，热烈不过回头，涟漪点点。
纯音乐不说话，感情却更丰富。
哟  漏了几个  白川笃史  服部克久  梶浦由记  增田俊郎
漏听的多了去了。姬神一座，岩代太郎，菅野洋子，沟口肇，加古隆，上田雅美，住友纪人，菅野佑悟，池頼広，大谷幸，崎元仁，千住明，武部聪志，梁邦彦，坂本龙一，渡边俊幸，热田公纪，岩崎琢，横山菁儿，松本晃彦，村松崇继，大森俊之，高梨康治，辻横由佳，佐藤直紀，平沢進，日向敏文，岡田徹，等等
这首歌给我的感觉是：流淌的薄凉夜色， 清冷却温柔的月光铺陈，空灵寂寥与一种繁杂浓烈的情感交织融合，说不清的思念与纠葛，有什么不知名的炙热东西在孤寂清冷中衍生而出。总感觉不同的音乐会在眼前展开一幅幅不同的画卷，像雾像诗，向我传递着各种情感，诱使我溺毙其中，无法自拔，脱离现实世界……
大家好，我是月野老师的学生，我帮月野老师入驻了新浪微博，这是月野そら的账号名 “TSUKINOSORA” 希望喜欢她的人可以关注她的微博，我真的很敬佩月野老师，谢谢大家了！！月野老师最近在学中文[色]
月野老师已经入住网易云音乐啦！！！！！！！！！！！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Where Is the Love 
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
老娘在英国5年 也没遇见送99朵花的直男 赞首居然在北京收到英国空运99花 [大哭][大哭] 人生差距
弱弱的问一句:一直抖腿可以瘦大腿吗[呆]
地铁站。耳机听着这首曲。偶见等车的一姑娘，像孩子般跳来跳去，恰好踩着这首曲的轻快的节奏。姑娘回眸，对视一笑。上前。一人一个耳塞，面对面站着。车进站，风带起她的发，轻抚过我的脸。她没上车，列车缓缓驶出了站，从我们身旁掠过。但我们却没有听完整首曲。不说了，她男朋友快追上我了，风有点冷
有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事、想要说的话、想要抓住的人。[可爱][可爱]所以我要去见一个人
听这首歌的感觉倒不像是where is the love 倒像是love is everywhere
今天是我和女朋友的四周年，下午我就带她出去用餐了。豪车，鲜花，料理店，电影票，都订好了，我却像个初恋的孩子一样紧张。祝愿我求婚成功。
各位好 我就是半年前 那个英国没收过99朵花的“老娘” 虽然还是没收到99朵花 但是七夕的时候 收到了男票从美帝寄来的巧克力 来虐你们一发[吐舌][吐舌] 各位都要幸福啊[亲亲][亲亲]
和一个好久不联系的女同学聊了起来，而后每天晚上都坚持推荐一首纯音乐给她做安眠曲，大概也就一个月吧，从同学变成女朋友，在两个月时候我订了Darry Ring  下个月我们就结婚了，这是分享给她的第一首歌，也是我们在一起的契机。我们商量无论以后生下来的是男孩还是女孩都叫易云。
真的！治愈系节奏小提🎻是个手拉手转圈圈后倒在草地上闭眼听云滑过的美好结局！心情美丽！
说是二胡怎么了 ？
我觉得这样评论挺好玩的 又有中国特色
而某些人又喜欢较真 是玷污了你心中高大上的西方文化吗？
我听到钢琴回想起古筝 听到架子鼓想起大鼓 
这是一种文化在心中的烙印罢了 
真是说者无心听者有意 
我成功了，已经订婚，谢谢大家。[吐舌][吐舌][吐舌]
等期末成绩揭晓的烦躁，没有午睡的头部隐隐作痛，这首曲子的第一个音符开始治愈
3年前我听这首歌还是个单身狗、 今天的我听就不一样了。 老子是啸天犬！！
抱歉各位，我是评论第一女主的EX，实在抱歉，因为她太粘人，但是我想追求自己的生活和梦想，可能两个人的人生愿景对双方影响也是很大的，真的再次抱歉，我没有想伤害她，这首歌在我们分手后的第二周一个明媚的早上网云推荐给我的，还有他们见面的球场是我们家开的，最后祝她幸福[拜][牵手]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Cyberworld 
我想起那个1杀29死的夜晚
是役，风暴之灵于百万军中三进三出，打掉重生盾一枚，奶酪两块。先后残影，涡流，击毙天灾上将四员，士兵无算。两度买活，疯狂杀戮，带领队友团灭天灾。而己方也有先后四人次阵亡。此役战局之惨烈，战况之悲壮，直叫风云为之色变，大地为之颤抖。有诗曰：名师大将莫自牢，千兵万马避蓝猫
听着节奏，哼着辣妹子辣，很带感
听着这首歌，感觉到自己一个人拿着一把大剑，渐渐逼退着面前的敌人。。。
 凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给考研，日日如此，考上为止。
感觉自己下一秒就要去拯救地球了。
感觉网易云的解码器很奇怪和其他的不一样 柔和但并不清晰灵越 不知道有没有同感的
老师问我的作业呢？ 我说，撕了。
1分16秒开始。。。。我下意识地丢掉了烟头，看了看身边的这条狗，真想骑着它上战场。。
化学课代表缓缓地对大家说：‘我已经提炼好元素，制好炸弹了’。这时，地利课代表猛地站起来喊到：“长官，地图在此”数学课代表抽出自己的纸说道：“我已经计算好一切损失”政治课代表说：“我随时准备为您打官司”体育课代表正义凛然接过炸弹和地图，拖着迟缓的脚步走向学校………………………………
这…不是列王的纷争吗？有多少人玩过😂举个手
可能是用的雅鲁藏布江高原含氧量极低的水电带动的解码器。造成你说的效果。听歌我还是喜欢用大亚湾的核电。
我麻麻问我为啥要披个床单站在房顶。。。。
cok列王的背景，有木有，有的点赞。虽然不玩了
想起了玩过的列王[流泪]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Brotherhood 
能把你们的政治立场暂时收起来好好的听音乐吗
一堆骚年以为看过一点传闻野史就觉得很高大上  一副世人皆醉我独醒的样子真是中二得不行 
这里的评论，尽是戾气！你们有没有听到战争的残酷！有没有听到年轻士兵的思家！有没有听到犹太人的哭声！重音的运用可以看见钢铁雄狮，但能否看见被炸毁的房屋，被烧毁的农田！战争永远没有胜利者！每个人的手上都有鲜血好吗！真是醉了，历史没有真正的历史，只有真实客观的历史！
感觉其中有一点点悲凉之感啊[强]
发现一部好的影片必须有好的配乐、特别是那种史诗级的大作、配乐完全就已经征服观众！
“我错了么？” 
“没有。” 
“他错了么？” 
“也没有。” 
“所以这就是战争。”

——远瞳《异常生物见闻录》
你们扯元首就算了，楼上那个加油柴静是什么鬼谁帮我解释下[叉]
道格：总部！我们快支撑不住了，盟军人数太多了！  请求增援！德军前沿指挥哨：再撑一会！增援会快就到！511坦克营已经出发。道格：恐怕我们等不到了，MG42已经没弹了。如果帝国还记得我们，请给我们空投铁十字勋章！帝国与我们同在！---来自奥马哈海滩上397炮台班长与总部最后的遗言
高考前我以为我将要离开的是地狱，很多年以后我才明白我离开的原来是天堂[流泪]

地上犹太人成堆的头颅，法国农民被烧毁的谷仓，大西洋上血肉模糊的英国水手，西伯利亚饥寒交迫的苏联难民，硝烟中切腹自尽的日本军官，草地上活活饿死的中国红军，柏林弹坑里全身中弹的德国炮兵。无论是法西斯还是反法西斯联盟，都是这样的惨状。所有人都是输家，牺牲了上千万生命夺得的胜利，谈何胜利
老子是来听歌的。老子没有故事，没有女朋友，没有考研，没有不治之症，没有亲人离去，没有兄弟死去，也不放羊，腿也没断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，KTV里也唱不哭小姐，也不是从那那过来的，老子就是单纯来听歌的。
希特勒固然威风不已，让有些人十分崇拜。
但是说起希特勒，我想起的更多的千千万犹太人的性命。
因而生不起一点崇敬之心。
脑补刺客信条兄弟会这是没救了么。。。
听一般的歌，别人突然拔掉我的耳机，我会无奈的戴上耳机继续听，如果在听这首曲子，突然拔掉我的耳机，我会把他揍出翔来，妹子也不放过，法官大人，陪审团，你们可能不信，是这首曲子动手的，我只是被控制罢了[哀伤]
五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上，而我们的对手却已经换了好几轮！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Lost Without You 
我爷爷听得燃起来了，要去抄二胡了，拦不住啊靠
我从来不觉得二胡有多低俗，小提琴有多高雅，每一个乐器的存在又有它能表达音乐的方式和特点，用一个乐器形容另一个乐器的感受或许不恰当，但不至于侮辱。因为乐器没有高低贵贱之分。二胡作为中国传统乐器也有它的美，不比西方的小提琴差什么档次。从中华多元统一文化的角度来看，我有必要维护一下。
其实原来有个装B的云友听歌是把小提琴评论成二胡，别人告诉他错了，他还不承认，于是有几个幸灾乐祸的云友就跟着起哄说这是二胡，然后这个梗传开了，网易云音乐的很多云友就心照不宣的把小提琴说成二胡，这就是个开玩笑的梗，你不必当真，我们都知道它是小提琴哦～
第一天学琴，和老师说要3个月学成这样。老师直接叫我滚[大哭]
在网易，大家都很默契地把小提琴叫二胡。幽默，温馨。
骚年一共4分八秒？
作为一个学了十年二胡的初三党，我真的想澄清一下二胡不是只有特别悲凉的曲子的，很多很多古风曲子里都会用二胡来过渡，气势都是很磅礴的感觉，绝对不比小提琴差，比如锦鲤抄比如东风破，我不信你们没有听过这些歌。看评论好多人说二胡低俗，我觉得自己宝贝了十年的东西这么被喷的感觉真心不好[皱眉]
网易神了，这推荐的真他么准[强]
一群土鳖，这是六胡，因为拉起来很六而得名
深夜一曲，已不能入睡！太赞了[惊恐]
二胡是悲怆叙事师，小提琴是一个音乐皇后，不一样！叙事师并不低俗，它使用灵魂在叙事，小提琴是一个优雅的皇后，带来的是美的享受，请不要把它俩对立来看可以吗！不要多乐器有偏见！
自己找到一首好曲子，就会一个劲的往死里听，知道不想听了，再去找其他的曲子，然后再重复，多少年过去了，自己开始渐渐的去复习以前的曲子，由于自己总是一个劲的听到死，所以现在听以前的歌都会回想起听这首曲子时自己的生活和状态，现在听好久没听过的老曲子已经不单单是在听曲子，而是在回忆
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
那些说二胡还是小提琴的。。我想告诉你们这是中提琴！
前天约了一个喜欢很久的女孩出来吃饭，吃一半我忽然拿出一枚戒指，很随意的问：“这是昨天买的，你说这贵还是不贵？” 她好奇的看了一下，顿了一下说：“贵吧...” 我叹了一口气，单膝下跪，把戒指戴在还在愕然的她的手上。“既然你要我跪，只能随你了，真是任性。”[憨笑][憨笑][憨笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Danuvius 
我觉得这种史诗战争的歌听了很励志，沮丧的时候这种高亢激昂的音乐一想起，总是有不断向前的动力。纵然只有孤身一人，也要无所畏惧勇往直前。
泰迪这种动物，到底最后你们谁骑谁，还真的很难说…
一直找不到对胃口的听歌应用，直到最近用了网易云音乐，每次边听歌边看大家的评论真是件趣事。
我家狗听完这首歌，我能从它眼神中看出，它想统治这片小区的狗
新闻联播
脑子里面呈现出纳粹德国大军压上，盟军奋力反抗的战争场面，还有一个外星人舰队抵达地球附近，准备对地球进行毁灭性打击的场面！
正在发呆这代码怎么敲，听了这个瞬间来了灵感[强]
刚才峨眉4.8级地震，听歌自high为1个小时后的考试出发做准备，一点地震都没感觉到[大哭]
评论里有说拿菜刀的，有说拿方锤的，我四下看了看，拿起我的床板跟随出去了。
上尉，传命令下去，让第11装甲师集中全部兵力，在天黑前拿下这座城！胜利是属于我们的。把右边的这14辆虎式调到B号位置待命，左边的27辆豹1变成独立编制，侧面给与火力压制！上尉，你还现在这干什么？没听到我的命令吗！对不起先生，请你先把音乐关掉，然后靠边停车，出示驾驶证
一层层递进的节拍，将激动人心的节奏拉升到窒息的程度。听得非常过瘾。
业界良心有木有，此歌我2012年5月份听过，今天竟然遇到了。我激动的心情。[惊恐][惊恐]
水滴用了一分钟十八秒飞完了二千公里的路程，贯穿了联合舰队矩形阵列第一队列中的一百艘战舰。
观众朋友们，这是一个激动的时刻，因为我们终于找到了小区菜刀失踪的原因了！！！
[大哭]升旗仪式我戴着蓝牙耳机听这曲子，深情地望着国旗～直到最后我看见领导一直盯着我。。妹的，人都回教室去了[大哭][大哭][大哭][大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：It Is Well (Live) 
2015年元旦之前，妈妈告诉我爸爸进了监狱，欠了很多债，房子有可能保不住，奶奶听到消息病倒，妈妈也因为身体健康原因进了两次医院，家里的房子上面被要债的人喷满了字。。。现在是2016元旦的前夕，我还了一半的债，房子暂时保住，妈妈和奶奶也慢慢变好。我的灵魂一切都好[憨笑]
敬启我的友人。我的向导，我的爱人，我的光芒。
在遇到你之后，我对世界的看法就完全改变了。
我不再偏执自大了。
如今我看到的和你是否有一丝相近了？
我们相信不一样的宗教，然而我们依旧在一起。
世界上所有信仰都平等，万物都将归于过往。
所有人都会被理解，不会被排斥。
以己度人，博爱苍生。
你不必生来勇敢、天赋过人，只要能投入勤奋，诚诚恳恳[亲亲]
我坐在自己狭小的空间里望着天花板望着顶灯，我想知道这样暗无天日的日子什么时候才是头，这样日日夜夜一个人孤独的日子什么时候才是头，我孤独的灵魂在这个偌大的城市无处安放，形单影只的飘荡。听着耳边的歌泣不成声。
我今年26岁，得了美尼尔氏综合症，经常耳鸣，听不得东西，但是听到这首歌感觉无论如何我都会坚持下去
别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独……
习惯孤独，享受孤独，得到成长。
虽然说出来好像很煽情 但我觉得 活着真好 我也不知道为什么 听到这首歌就有这种感觉 我在雨中听
through it all, my eyes are on you, it is well.
送给每一个坚持着自己的人
船长 船长
我的生活会好吗？
桅杆上
帆升起的地方
美人鱼会流泪吗？

姐姐 姐姐
我的生活会好吗？
摇篮里
弟弟熟睡的角落
风铃唱不唱歌？

爸爸
生活给了我一头红发
它像火焰
燃烧了全部梦想

亲爱的
生活给了我一把尖刀
它像你离开的那个清晨
刺穿我的灵魂
突然就哭了 好像憋挺久 觉得好委屈，在韩国待了这么多年，现在工作的韩企就我一个歪果仁，作为食物链最底端的要放平心态，我知道。快毕业了，不再是学生，住地下室，住屋塔房又怎样，遇到不可理喻的前室友又怎样。没有时间和机会让我自由选择 你要尽快成熟 你要担当起你的责任。越努力越幸运[流泪]
"最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。"  
尝遍心酸和生活的洗礼自己的不堪，望着星空，只想默默的观赏，享受自己一个人的快乐
被一首歌好听到醒，现在是16年3月12号凌晨6:28分，擦擦泪水睡会起来继续找工作！[拜][拜]
[哀伤]半夜翻出来听，也不知道是第几次分享了，听歌就是这样，每次听都会有触动。。一个人 安安静静的，一个夜晚。[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Adventure Time 
前奏想起时，看见这个封面，我心中默念着 “不要唱，不要唱……”，老天有眼，还好真的是纯音。
因为我扔了块骨头。
封面是安妮和她的小熊嘛[色]
听完了这首歌，旁边的尼古拉斯.旺财凝重的看着我，！我知道！他想骑我去战场
出国前在机场候机室听了这歌，直到那时候我才鼓起了勇气和我喜欢的女孩子说出我内心的直白，结局并不美好，但是我没有留下遗憾的走了。静待缘分吧，今年22岁的我人生路还长。
页游打多了吧[惊恐]
感觉就像是：午夜，在树林里奔跑，天空被云遮住了，没有星光和月亮，我就一直跑，翻过一片又一片树木盘虬的枝干，突然，云开雾散，满月！是满月！我胸膛的热血沸腾！一声巨吼！变身狼人，继续狂奔……（可是！MD！我为什么要跑啊…）
电影主角一呼百应绝地大反攻秒虐反派即视感！
失眠了听听音乐吧
妈的怎么天亮了
一种TI大赛前中国队出征前的感觉，王者之师呀，缅怀DOTA时期的中国队，那时经常可以听到主持人说：现在为您转播WCG世界总决赛DOTA项目八强名单：然后清一色中国国旗
可能我真的有社交恐惧症吧，从小不敢在人群前说话，一本正经地回答别人的玩笑，不敢插话接话怕毁了聊天，总是给人高冷的印象，但我真的很珍惜你们，和我主动打招呼我都非常开心，总是考虑别人怕惹人不快，别人一句话能寻思半天。。敏感又自卑，但我是善良的啊
柔中带刚，激情澎湃
不是人少，都懒得发言，收藏后急着找下一首去了[奸笑]
我来添砖加瓦[强]
“请问，你见过我的小熊吗？”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Voyage 
费了老鼻子劲[流泪]，整理了雅尼所有经典好听的曲子，全部收录在【雅尼典藏专场】 欢迎喜欢雅尼曲子的朋友们来收藏。[亲][憨笑][可爱]

这种忽低的曲调充满神秘和静谧，仿佛置身于森林中，月光斑驳透过树枝洒下，星空点点，风吹树响，萤火虫满天飞舞，高潮给人一种似有似无，随心却不随意，使之沉浸与此，遍身环绕，欲随之舞摆，曲调中略带点傲气又不乏亲和感，总之，真不知如何形容我的感觉才好
这个现场很骚很给力
曲如其名啊，我听来就是航海时的苍茫壮阔的史诗感与对前路的神秘未知的情绪的完美结合[色]，简直给尼尼跪了
Yanni转型期我唯一喜欢的一首歌，实际上从这张专辑开始，我对他的热情与崇拜就逐渐归于平淡了。
大气、雄伟、
来自太平洋的风，穿过旷野，走过沙漠翻过高山，扑入你面它的名字于改叫清凉。
朗朗充其量是一个优秀的演奏家，没有原创作品，雅尼这种创作型音乐家轻轻松松爆了他
雅尼是当今世界著名的新世纪音乐作曲家和演奏家；1954年11月14日出生于希腊卡拉马塔，希腊裔美国音乐家。雅尼的作品将高雅的古典交响乐与绚丽的现代电声乐巧妙地结合起来。他曾说过：“我的目标是用情感与人们沟通，我捕捉到了生活的感受并把它溶入音乐之中，音乐将会给听众带来希望的撞。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Highland 
有没有人觉得39秒到59秒那段极棒
爱雅尼的人都是有情怀的人
这段旅程始于如画之胜境，第9秒，醉人的鸟鸣、清脆的山泉、如歌的风声次第而来…第35秒，一段奇幻的旅程开启，启动加速，匀速巡航，迷人的海岸、蓝天下，路不断向前延伸…1分18秒，开始加速度，风过耳，心飞翔，如临仙境…4分40秒，高地终于出现，迅速调整，越过沟沟坎坎，作最后冲刺，胜利就在前方…
费了老鼻子劲[流泪]，整理了雅尼所有经典好听的曲子，全部收录在【雅尼典藏专场】 欢迎喜欢雅尼曲子的朋友们来收藏。[亲][亲][亲]
听着尼叔这音乐走夜路简直觉得心里在开花呐，脚步和头不自觉蹦哒蹦哒的，突然觉得什么都可以原谅，虽然不知道原谅些什么。
最喜欢yanni乐😘👏
忽想起李白的《梦游天姥吟留别》：
……
我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。
湖月照我影，送我至剡溪。
谢公宿处今尚在，渌水荡漾清猿啼。
脚著谢公屐，身登青云梯。
半壁见海日，空中闻天鸡。
千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。
熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。
云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。
……
有人说这音乐适用于电台，不过也确实反映了其实力。
那一段简直就是渐渐将人带入天堂的过程啊
1分20秒起的主旋律，太美妙了[可爱][爱心][强]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Ni La Fuerza Del Destino 
当有人开始唱的时候瞬间蒙了……这不该是纯音乐么
遇到这么多懂的人，我好开心，因为有你们～我从高中开始听雅尼，非常喜欢with an orchid，这个填词的版本我是在11年初听到的，那时跟我深深爱过的他分手，经历了第一个冬天。我一直走不出自己画的圈，听这首曲，我会感到安心的同时又充满力量。感谢给我力量的陪伴……
好听的歌不一定是999+还有这种没人发现的。发现的人越少越好~我要独享这首音乐~
音乐太强大，雅尼的曲子力度太大，人声完全压不住
这是克里斯汀卡斯特罗唱的，当时音乐会上雅尼说他觉得这是南美最好的声音之一，然后就请出了这位情歌王子。当时看到他的完美演绎都觉得要爱上他了。那一阵子反复听反复学着唱，后来各种原因很长时间没好好听过音乐，今天再找出来，发觉自己还能熟练地跟着唱！心中满满都是回忆，都是过去那些美好的时光
这个以前听得时候叫和兰花在一起
看过现场版的视频，发现世界上竟有如此完美的男人，克里斯汀·卡斯特罗真的好帅，声音也这么好听，今生有幸，一定去听现场版
这首《Ni la Fuerza del Destino》，本来就很喜欢雅尼的《With An Orchid》，填词后由拉丁歌手克里斯蒂安·卡斯特罗演唱的更有味道，不能再好听了，感谢这世界有这么伟大的作曲家，让平凡的我们能享受不分国界的感动
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Playing By Heart 
延伸的公路衬出天的辽阔，高耸的建筑，衬出天的浩瀚，而正如兰德书里所描述的，只有当困难来临的时候，英雄的形象才会被显现，高大挺拔雄立于天地之间。我在乌云密布里看到希腊英雄，相比于风和日丽无聊时光我更喜欢风雨。人就是在不断战胜困难中凸显人类的尊严，与众不同对我而言很重要。
有种黄昏下，一个个波斯商人，蒙着头巾牵着骆驼，穿行在茫茫荒漠之中，向着远方的古城前行。
说不出的一种异域风情
百听不厌啊，为什么好音乐都那么小众
新世纪音乐奠基人[拜][拜]
爱尔兰大风笛。
我又来了，要留下我的轨迹，要随心所欲，要爱yanni[色][爱心]
百听不厌，神曲
行云流水，荡气回肠
听雅尼快10年了  ，建议大家别听这歌上高速，不知不觉超速，一次扣了我12分，愁死人，找黄牛呢，这钱我难道要问雅尼大叔要吗？
风笛？伊斯兰？
下课铃 全校都爱上了的曲子 因为老师没办法拖堂了哈哈哈哈哈哈哈
xnwy新下课铃，每次都被吓一跳😂😂😂
一首雅尼听完了，从此流行是路人
woooooooooh   我找了好久终于找到了😱😱😱    前天我还坐着挨个儿翻  因为忘了叫曲名   翻了好久都没翻到  今天不经意间居然翻到了  激动死我了[大哭][大哭][惊恐][惊恐][惊恐][大哭][大哭][惊恐][惊恐]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Show Me the Meaning of Being Lonely 
网易替我们拾起了多少我们都以忘却的记忆
后街这么多首歌，真心最爱这首。曾经多少个日日夜夜，听着它伤心流泪。有一种惆怅没有理由，就是the feeling of lonely。 一个人孤单地活在这个世界上，甚至还有一些牵挂和怀念，只有这样的声音，只有后街，他们能将心底最深的lonely表达的淋漓尽致。 这种感觉，就好像放大到了生命的高度。
如果网易云开辟一个音乐日志专区怎么样啊？可以由专门的人来写，也可以由听众自己发表，然后再弄一个排行榜之类的，会不会让云音乐更完美呢？哎写不下去了，越想越激动，不知大家觉得这个想法怎么样啊？
注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。只要结局是喜剧，过程让我怎么哭都行。幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。[爱心]
网易出品的东西都是慢工出细活尽心做良品的心态，石头哥v威武。听说这个软件是石头哥拿私房钱做的有木有？哈哈
这首歌值得过万
there's something missing in my heart
这两天每天回家九点半电台都会放一首Backstreet的歌，一时语噎。这些年好久不见，还是好听。还是可以轻松大合唱，自觉不记得的词还是那么自然地一个一个蹦出来。
前天在长江音乐节听了老男孩们嗨了一个半小时，把我爱的歌全唱了一遍！有生之年！我现在突然好想哭啊。你好吗？我很好哦。
这首歌为了纪念
brian的先天心脏病 Howie失去姐姐 kevin失去父亲 aj的女友 NN与女友分手。mv寂寞和死亡让人窒息
大概2006年左右，因为后街这首歌，我从那时候开始听英文歌曲，我字母都发音不全，英文更是不会，可是我就喜欢英文歌，从这种流行音乐到摇滚重金属，电音，后又喜欢民谣爵士。我是真的喜欢，我喜欢网易云音乐。开心听音乐，失落听音乐，孤独听音乐！生活里最陶醉的就是音乐！一个人开车喜欢音乐的陪伴！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Only Love 
第n个拯救华语乐坛的外国友人之一
张学友翻唱过，名叫《当我想起你》，是我最擅长的曲目，没有之一。大学时候，我凭借此曲，顺利竞选文艺委员。值得一提的是：我原本是想竞选学习委员的，但是候选人太多。轮到我上场阐述竞选学习委员宣言的时候，我灵机一动，改口要竞选文艺委员...结果台下的同学都笑翻了[大笑][大笑][大笑]
七年前她说婚礼上一定要用这首歌当背景音乐,今天偶然我又推荐了这首歌,她边给儿子喂奶边说 以后一定要让儿子好好学英文 唱这首歌…亲爱的 这2715天 感谢有你[亲亲][亲亲][亲亲]
以前初中学校早上每天都播固定的几首每次听见这首我都知道再不快点我又要迟到了
原本以为会在一起的两个人.如今却各奔东西.天各一方了.看见別人都幸福的走进婚姻的殿堂.我不知道该怎么形容这种感觉.
如果有人问我：那些艰难的岁月你是怎么熬过来的？ 我想我只有一句话回答：我有一种强大的精神力量支撑着我，这种力量名字叫“想死又不敢”……
初中一节英语课的才艺表演，一位同学唱的就是这首歌，很好听。他是我初中最好的朋友，毕业之后他家就不在我们这个小城市了。又听到这个歌，以前仿佛历历在目。他在讲台上紧张到不行，我捂着嘴嘲笑他“好土哦”，他冲着我笑笑，继续唱了下去。
高四刚换英语老师，放了这首歌，说你们到大学时在路上唱这首歌，回头的人中肯定有我学生
新歌吸不吸耳靠前奏
新人讨不讨喜靠第一印象
老歌值不值得重温看耐听程度
故人值不值得回忆看交往感觉
歌真如人
高潮想起  你存在我深深的脑海里(ಡωಡ)
听到心动的音乐，习惯地打开评论，最开心的不过是看到有人和我一样产生了共鸣。音乐是个值得孤独享受的事，可能会有人向你推荐他最爱的歌曲，你也会奉承几句。但我相信你最爱的歌一定是一次偶然的邂逅，不经意间就被迷住，它只属于你，只属于那时的你，换了别人，换了时间，都不再有一见钟情的动人
四十天考研！冲刺！就像绝命海拔中的四十天一样！拼一下吧，不能总十二点半睡，说十二点睡说了一月了！晚安！明天六点起床！
听歌要听西城，游戏要仔细看我哟
23点 刚下车 车迹罕至 一个热心的老乡邀请同行 驱车载我们一起回家 他的车里放的这首歌 不知道歌名 语音识别了一下 only love 到家了 再三推辞车费 他的热心令我感动 陌生的好人  一生平安 [星星]
Next life, I will grow into the way you like and don't like you.下辈子我一定长成你喜欢的样子 然后不喜欢你
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：REBORN -Dr.ミンチに会いましょう- Original Karaoke - instrumental 
底下的评论永远不会知道，这首歌出自一部科幻游戏，重装机兵
古风？这是一个充斥着铁锈，战争，掠夺，末世，战车元素的游戏，比起古风更像是在酣畅淋漓的战斗之后，在树荫下与伙伴一同休息并为明天的战斗而蓄锐
如果你开着红狼的坦克去救妮娜的话，她会发现红狼已死的事实，而殉情。如果你不开红狼的坦克去救她的话，她会默默的在洞口等待红狼来接她~
重装的主角不停更换，但那辆红色战车的意志却会在每代游戏中传承
不得不说，在网易听到了n多古风歌的原曲。。。。。。
这个原曲要比那些声音又抖又嗲的古风填词好听的多多多呀
一场缘 两心定三生 四年离散
五更天 六曲动七弦 八夜无眠
九连环 十里皆望穿 百年心寒
千般念 万般只无奈 醉眼冷看

谁用浮云解聚散 君不知 长恨春归晚
回首间 站在桥上抬眼看 只看见 桃花漫天尽飞散
明奇：“怎么不是还活着吗？有没有更合适的尸体？”
一看桃花自悠然 几重烟雨渡青山 看不够 晓雾散 轻红醉洛川
二月桃花临水看 溪水青丝绕指转 转不完 浮生梦 共悲欢
三生桃花绘成扇 细雨落花人独看 唱不尽 相思阙 落鸿为谁传
四叹桃花入梦寒 几夜青灯为君燃 等不到 此门中 人同看
我觉得没必要捧一个贬一个，原曲hin好听啊！！！但是那些古风词能填的这么好很不错了，而且也不是特别难听的。每一首歌都嘛可以有歌词又可以有纯音乐，大家各有所好
真的觉得那些古风糟蹋了这些原曲，跟着调唱，蠢
听这首歌就想起了原来玩天下2，刚出新手村的我坐船穿过青山绿水，来到一处小码头。。。无论之后来到皇城，走过沙漠，翻过高山，纵横大荒。。。梦里的都只是那一湾碧水，一处码头
古风圈爱乱填词倒没什么，令人嫌弃的是填词翻唱还不爱标明原曲——搞得跟他们自己的原创似的。你翻唱人家的歌曲，连个授权都没有，那最起码也要标明一下原曲尊重一下原作者吧？我一直想问你们把原曲标明会死吗会死吗？！
最后打败诺亚，对于小时候的我来讲，仿佛打开了一扇新世界的大门，后来家里有了电脑，才知道这游戏叫重装机兵，开始慢慢补，然后入手nds，3ds，就为了玩重装机兵3和4
如果有谁死了，一定要送到我这里来。
很温柔。看了十四郎写的新一章来的 发现还有这个版本。好像能看见杏花落在玄乙额上 还有扶苍温柔的目光
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Light A Fire 
看标题，然后用自己的英文水平翻译出来了：打个火
“不就是黑暗吗？不就是地狱吗？…”“我陪你就是了。”
昨天看了声色NBA群英会詹姆斯的失冠夺冠回顾，感动了很是一会儿。如今的皇帝，身边没了韦德，没了波什，没了欧文，没了勒夫，孤军奋战水花，付出了太多……向詹皇致敬[强]
今天拿着成绩 去报复读班 因为太低了 很多学校都不收 我爸安慰我说 没事 我们再看其他学校 反正你那么聪明 自学也行的 到时候明年考上了 他们学校会后悔的  我何德何能拥有这样一个爸爸 本来对世界都感觉绝望了 谢谢他 我亲爱的爸爸 没有放弃我
现已加入单曲循环豪华套餐。
吸血鬼日记某一集的插曲
I'm with you through everything过来希望冬兵有自己的独立电影，电影为了铁罐和别的电影造势舍弃了冬兵的一些剧情，希望在独立电影或者下一部Steve和Bucky有更好的结局。
歌里有毒！慎服！
對這種力量女聲只能——來吧來吧！盡情地蹂躪我吧！
来自b站盾冬的girl[吐舌]
在B站看到盾冬那个殊途同归的fanvid 结合歌词一起食用 真是句句戳心底 谁不是谁彼此心底那个温暖的火把 照亮对方的黑暗与阴霾 却模糊了自己的路
天啊！找到了！第一次在学校广播里听见，就迷上了这首歌因为风格太像了，满心以为是打雷姐的歌，回家把打雷姐的所有歌，所有歌全部听了一遍，就是找不到，去学校贴吧发贴也只能记个一小段调子，很久都没找到，几近绝望。当时安慰自己，说还是等网易云推给我吧。居然真的[流泪]，真的推给我了[流泪]
“我再也不爱这个世界了 我乐观的活着 可是它给了我什么？ 世人都想我死 我到底做错了什么？”
殊途同归！站定盾冬100年不动摇[流泪][流泪]
想起那句:我渴望一生被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：敦煌 
闫月说：“如果有一天你到敦煌旅行，希望你能带上这张唱片，音乐能帮你把这个旅途记录下来，把你的心情保存下来。当日后人生不如意的时候，请你再听这张专辑，所有的回忆都如同潮水般涌入眼前，它会是你最好的安慰。
真经不在西天，而在路途；佛祖不是如来，而是自我；那成群结队的妖精乃是人心生出来的欲望和执念，三大徒弟其实是唐僧多面的性格和天赋秉性。生活平波无澜不外人心已死，你还愤恨，你还痛苦，你甚迷茫，你就是那个时时刻刻跟妖精斗争的取经僧，你脚下的路，永远是通向自我的路。
从小生长的敦煌，长大后离开它，到了南方的大都市求学，去了那么多地方，才知道，敦煌褪去了大城市的浮躁，有属于它的宁静。
高三毕业的时候自己一个人去了敦煌，在火车上一路看到窗外荒凉而壮丽的景象，美得动人心魄的落日，阳光下整齐转动的一排排风车，广袤而静默的大西北的黑夜，心里突然有了从未有过的踏实与安宁。
中国真不缺好音乐，只是缺少平台推荐。电视，网络，天天放着些流行歌曲，要不就是欧美日韩。还不如放点这样的歌。  曲风大赞一个！
刚从敦煌回来。敦煌的美在于她不发一言也能让人沉醉，即便是流沙，在她那里，也成了最美的妆容。
听到人声哼唱那段，盈眶泪目……那么悠长呢么虔诚。中国，我所热爱的你的悠久文化，我该怎么传承，怎么不让后代遗忘你的瑰丽？
再恢弘的建筑，千年之后也只会是被人称道的废墟
妈当时接完电话，只说道: 现在没娘了诶。声音语调都很淡。现在想来，都是深深的哀愁。[想念外婆]--7.13
时景佑二年，大宋潭州府举人赵行德流历河西，适寓沙州。今缘外贼掩袭，国土扰乱，大云寺比丘等搬移圣经于莫高窟，而罩藏壁中，于是发心，敬写般若波罗蜜心经一卷安置洞内。伏愿龙天八部，长为护助，城隍安泰，百姓康宁；次愿甘州小娘子，承此善因，不溺幽冥，现世业障，并皆消灭，获福无量，永充供养。
五前，自是有相逢来的(๑•̀ㅂ•́)و✧
第一次听这首歌是从哥哥买的书《月》里夹带的碟，特意从电脑上拷贝下来，那还是高中，听了这么些年，他们就像是自己的私家收藏，不能与外人道也，到了这，很高兴有跟我一样爱他们的~
魂梦天涯无暂歇，枕上长嘘。
凡俗如过眼，佛前一地尘。拈花笑香客，百事皆纷纷。
我们不要分离，我们不要忘记，永远在一起。可是爱情这鬼东西总是无常，除了死亡，谁能猜测出下面会发生什么。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Merry Christmas Mr. Lawrence 
这首歌是电影《圣诞快乐，劳伦斯先生》主题曲，电影经典，配乐神作，请不要使劲刷什么纨绔来秀下限了
听过宇多田光版的，马克西姆版的，押尾的，最后还是感觉除了坂本龙一的原版，rin的这首最好听，尺八，三味线，琵琶的组合也算是日本器乐的传统组合了吧。
日本Rin'（凛）组合用尺八，三味线，琵琶三种传统乐器演奏的《Merry Christmas Mr. Lawrence》，除了坂本龙一原作者钢琴版本，这个版本是最特别的，伤不伤虐不虐暂不说，多了许多古韵悠长～
美的东西果然是不分民族的啊。试着分辨中日音乐的细微不同...联想到日本文化与我们的异同.......反而两个都好喜欢了
爱纯粹或不纯粹不能把它上升到同性之上。我对同性相爱以祝福理解的态度，他们不容易，爱情很美好。但是同性的喜欢才算得上至纯真这句话，不知道你哪得的结论，同性异性都存在赤诚的心，我跨越千里只为爱你的爱情，所有的爱情都应该祝福，相爱本就不容易，同性相爱需要跨越的困境，诱惑比异性更多。
俯视着怜悯，仰望着乞讨，转眼间海成桑田，高度的变迁，错失的遗憾，不求而知足，知足故不得，说一句Merry Christmas，想一生…愛してる。
评论里不论什么原因喜欢这首曲子的同好 向您们推荐这首歌的同名电影《圣诞快乐，劳伦斯先生》由大卫鲍伊和坂本龙一北野武共同主演，讲的是二战期间，日本军官世野井对英国战俘杰克一见钟情的故事，电影很感人，影片配乐由坂本龙一亲自操刀，看过这个影片也许您也会像我一样一周内单曲循环四百多次
我今天和喜欢的男生一起看了北影节的《Merry Christmas，Mr.Lawrence》 我幸福得快要晕过去啦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
自己一个人去了日本后发现文化的根源果然都是一样的 日本在一个如此狭小拥挤甚至道路看起来都不大宽敞的繁华城市中 竟有一大片空地 中间是一个保留无比完好的寺庙 无人去打扰它 日本对文化的虔诚令我惊讶 日本人向我描述的理想中的中国文化感觉都是曾经了 他们现在来到中国恐怕大多会有些遗憾吧..
刚刚花样滑冰日本组的配乐就是这个！！！
贞观（627—649）时，祖孝孙增损乐律，与音家王长通、白明达更质难，不能决。太宗诏侍臣举善音者……侍中王珪、魏微盛称才制尺八，凡十二枚，长短不同，与律谐契”。因长一尺八寸，故称尺八。属于古代吹管笛箫类乐器的一种 (源自百度 )
《伊豆的舞女》电影版的吉永小百合真的太美好了
这个点了，日推来的该举个手了[大哭]
这个电影看了一遍又一遍，每一次都流眼泪，歌也是单曲循环了一天了，莫名难受，我只能说爱情不分性别，那是灵魂与灵魂之间的交流，有些笑容背后是紧咬牙关的灵魂，每一段爱情都是值得被尊重的。
是尺八，一尺八寸，不是八尺，要是八尺都成了青龙偃月刀了！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Rainy season 
【精心准备的第一部作品 为了纪念我的初中和已经过半的高中生活 也纪念那些陪伴着或是陪伴过我的人 同样也是这个生日最好的礼物】后天周三（0308）也就是我的生日 我想这个生日最大的惊喜 就是这人生中 我发行的第一个曲子《Rainy season》（雨季）[爱心]
在这个雨季之中 我和一些人相遇 也和一些人道别 看过一段话：“找不到喜欢的伞 我宁愿淋雨”谁的青春不曾淋过几场雨呢，你的身边有和你一起淋雨 或是为你撑伞的人吗 又转念一想 雨后的一切 都是新鲜的 所以我期待未来 更期待那个 会与我同行的人
高考前一个月，我和一个非常要好的兄弟，夜里骑着电动车出来吃烧烤，逛遍了滁州不大的城市，很晚很晚，那天我哭了，因为高考意味着失去……直到我大学通电话说了一句我好难过在大学里，没有一个知心朋友，他请了五天的假从海南飞到重庆第二天到了我的面前……
这条评论发于2017年3月29日13:23 这首歌的评论是174条，我希望下次再听到这首歌的时候是999+
。。。。。。。。。。。。。。作者才高中，才高中。。。。。
没人为我在雨中撑伞，我宁愿在雨中又哭又笑，又唱又跳，优雅又孤独，像个孩子
第一部作品突破999+其实这999条评论 我都有一条条认真地看 也为你们所有人都点赞  在这里同时也感谢从那些一开始就一直支持着我的朋友们 不论我走到哪里 发展到何种程度 都不会忘记你们当初的鼓励我会做出更好的音乐 就让我们一起成长 一起努力[爱心]
我在深夜里听的，感觉如山涧一样清澈，46"一声鼓解放了我紧绷了一天的神经。深吸一口气，仿佛闻到了青春的心动，愉悦，酣畅。在我以为曲子要结束的时候，听见淅淅沥沥的雨声，再看看歌名rainy season…我才知道故事才刚刚开始……
从这首歌可以看出你为了音乐付出的努力也看到了你对音乐的执着。虽然我不能帮你什么，但我真诚的祝你在音乐这条道路上一帆风顺，也希望你碰到困难能够勇往直前。最后提前祝帅哒哒的你生日快乐，永远开心！！！——你永远的小粉丝[鬼脸]
久违的治愈系，整曲都在惊艳我[爱心]
我相信当作者的朋友是蛮幸福的一件事
他给我撑伞时，我曾通过地上的倒影看见，他是把伞偏向我的
下雨天，泥泞的肮脏，纯白帆布鞋，悄悄偏向一边的雨伞。
一首舒缓悠扬的曲子，夜听，可以冲刷掉一天来身心的疲惫; 晨听，不止愉悦了心灵，也寄予了对新一天的美好憧憬。
他183我155每次下雨他就拿伞刚好挡着我，他整个人都是弯的，我说你这样子干嘛啦，他讲我不这样子你会被雨吹到的，现在我继续高考，他单招，以后就是异地，再也不会有这样的下雨天- -。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：That's Why You Go Away 
记得那次去KTV，我唱了一首英文歌后女同事说“我再给你点一首英文歌吧，你肯定会唱”。然后她就点了这首。等大屏幕里显示歌名的时候，我心里想这是什么歌啊我都没听过的，这回糗了。神奇的是音乐响起，我愣是唱下来了。而且我还十分确定它确实是这样唱的，同事也夸我唱得好....我是前世听过这歌？
是时候告诉你真相了，你三年前摔倒并失忆，你所谓的女同事就是你的未婚妻，三年前，同事聚会在KTV，你和未婚妻因为这首歌在KTV结缘热恋，结婚前一天，你意外失忆，被迫婚礼取消，她说会等你恢复记忆，那次KTV上，她鬼使神差又给你点了这首歌，听到你熟悉的歌声，她偷偷去厕所哭的一塌糊涂。
第一次听这首歌是在一部电影《那山，那人，那狗》，电影不错，非常值得看一看！[憨笑]
那时候，那么弱智的我，怎么知道分手就是永别。然后就看着你，结婚了，生孩子了，我们再没有瓜葛了，掰着手指数一数，已经十年了，怎么会这个样子？
我不会告诉你们安徽财经大学早晨下课铃音乐[开心]就是这个
2006年，高一，秋天的校园里，听着自己的第一盒英文歌磁带，第一首歌，就是That's why you go away ，直到现在，都是我最喜欢的的一首英文歌，因为这旋律，让我想起高中时代难以忘怀的许多人，许多事.........
男和女，因为爱在一起
有天，走失在人海
男生说，你走的头也不回，不知道我在原地等你回头，等了多久
女生说，我头也不回，希望你来追，你不知道我的脚步有多期待
在赌，谁更爱对方一些
你爱我，为何不肯回头？
你爱我，为何不肯来追？
因为爱，我们相爱
因为爱，我们分开，相忘于江湖，从此山水不相逢
安财的小伙伴举起手来[大笑][大笑]每次下课我都会跟着唱"i wanna be the gay"
让卖电脑的音响的坏了这首歌。
在你心底里，总有那么一个人，你很想很想ta，但却再也找不到打扰ta的理由了。或许应该说，你再也不忍心扰乱ta的生活了。你不知道忍了多少次，想要去联系ta的冲动，但在最后那一刻，你却选择逐个删去对话框里刚打满的文字，然后退出聊天窗口或者挂掉即将就要拨通的电话。。。
是歌感动还是歌声
你永远都无法预料
某一次的分开就是永别
从此相忘于江湖
从此好与坏
都与你无关
下午踏上离开你城市的火车，也许是分别时太动人，躺在卧铺上，翻看着我们的聊天记录，听着这首歌，眼泪不自觉的流下来，一个大男人。17.3.13
再碰到这首歌，猝不及防的泪意。
……想起去年秋天，爸爸开车在高速公路上疾驰，我握住姥爷的手，头靠车窗，望着窗外向后奔跑的草原白云。阳光和这悠长曲调在车厢缓缓流动，仿佛一切都没有尽头。
歌还是这首歌，可姥爷已经不在我身旁了…       now I sitting here alone in the nowhere…
一听这个歌就想起她，忽然就哭了，爱情是那么经不起现实的打压，因为我没人家条件好，处了三年分手了，歌曲，唯一祭奠爱情的东西
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：静之守候 
这个社会，最可悲的莫过于那些既不是学霸也不全是学渣的人。他们听不懂课，作业不会做，不逃课，不捣乱纪律，为考试着急，却又无奈于现状。三分钟热度，又恨自己不争气，更是以最普遍的身份埋没在人群中，正在过着最最煎熬的日子---是你也是我！
用余生为你暖一杯茶 晚风微扬时等你回家
仲夏夜，星之空， 年少轻狂挽如风；念浮尘，太匆匆，春去秋来又几更；惜迟暮，杖枯藤，半梦半醒半峥嵘；若来生，亦何曾，一言一笑一空城。[星星]
兄弟，这可能是你努力的方向或程度有误。这努力可不是你现在看到的量，你说你一两年追不上，但人家从幼儿园就在努力积累了，这么短时间你怎么赶得上？突破从来是从量变到质变的过程，要么不急功近利慢慢来，要么就干脆彻底另辟蹊径追求其他价值实现，犹犹豫豫混日子是不行的，只会泯然众人。
喜欢听纯音乐的人，都是纯粹的人，不喧哗、不世故，不擅长交际，和善待人，有自己的想法和信念。独守一隅，安定淡泊，内心世界极其丰富。愿爱听纯音乐的我们被这世界温柔相待💞
必须留爪地[鬼脸][亲]
世间有人喜好孤独，却没人能一直忍受住孤独
僕らの手には何もないけど、  中文名:尽管我们手中空无一物
自古表白多白表，从来情书难书情。笑谈年少多少年，常与生人道人生。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：万代.传承 
我去！5sing里喜欢这首的人不多的 没想到这里这么多！激动哭！这是花神系列里最深入我心的了！[流泪]为君心上血，点缀作华章。人生能有几，一醉应无妨。
第一眼看成了FBI
上京七年，长公主玉姬花信年华，嫁酿酒人。玉姬少时爱慕丞相薛离，赠奇香，离婉拒。离遭陷发配荒地，公主圣前断发言离清白。后雪冤复任丞相，公主赠酒长相思，离曰:公主甚好，吾非良人。笑而饮尽长相思，焚发燃香终不复相见。丞相殁，公主嫁。闻驸马乃丞相府人善酿酒，曾受命酿长相忆，为送丞相心上人
石榴表江淹，“榴花何其盛，到底间青黄。叹罢折红玉，年年坠枝旁。为君心上血，点缀作华章。人生能有几，一醉应无妨。”——自文案
01.「十二花神系列之一：滋兰 兰（屈原）」02.「十二花神系列之二：寒香 梅（林逋）」03.「十二花神系列之三：逃 桃（皮日休）」04.「十二花神系列之四：国色 牡丹（欧阳修）」05.「十二花神系列之五：白芍 芍药（苏轼）」06.「十二花神系列之六：万代·传承 石榴（江淹）」
毕竟像我们这样有品味的人不多。
07.「十二花神系列之七：莲（周敦颐）」08.「十二花神系列之八：落微 紫薇（杨 万 里）」09.「十二花神系列之九：人闲桂花静 桂花（洪适）」10.「十二花神系列之十：山鬼 芙蓉（范成大）」11.「十二花神系列之十一：百花杀 菊 花（陶潜）」12.「十二花神系列之十二：沉香 水仙（高似孙）」
这箫声透出的香气好雅致，是什么花呢？
前代薛丞相曾教育我说，月下不得独酌，独酌思人最苦。我那时不懂，摆摆手不以为然，没有看到背后他清愁如织的眼神。后来，小厮告诉我，丞相每回月下独酌都听钟鼓箫乐，沉默不语只是一杯接一杯地饮酒，眼眸清莹。某夜问他，丞相只说:"我亦凡躯，纵心有佛陀莲花，但妖精最喜月夜挠吾心，使我不安。"
哈哈，感觉停不下来了。一开始的清脆的声音，应该是鼓杵敲击鼓边。感觉就像是在数点英雄豪杰一样。而后的鼓声，就像在呈现英雄豪杰惊心动魄的人生一般，直击心脏。让人震撼，让人感动！感动得我手要跟着鼓点敲奏。突然，你会发现，鼓点停了，而尺八继续吹奏。原来万代英雄人物在瞬息间已经过去,
笛借膜而嘹亮，声清脆、悠扬，高昂激越；箫本色而韵雅，声浑厚、幽远，沉郁顿挫。笛为民族乐器之王；箫乃民族乐器之君子。笛是入世的儒士；箫乃出世的仙人。笛华丽而箫朴素。笛尚人工雕琢；箫崇造化归真。笛难难在技巧，箫难难在意境。笛是“下里巴人”；箫乃“阳春白雪”。
这评论略少啊，十二花神系列的音乐都很不错
萧声的意境很美
天啊，我惊喜的热泪盈眶时，发现这首曲的评论竟然这么少
乐器与乐器间的融合总能激起心里异样的波澜
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：梦中的婚礼 
大一军事理论课，阶梯教室里有一架钢琴，老师问谁会弹，有一朋友喊了我女朋友的名字，我本以为她会害羞，没想到她竟然上去了，一曲仿佛是刻在心里的梦中的婚礼从她指尖流出，曲终，掌声雷动。下课后，她对我说，我其实是弹给你一个人听的
这是唯一一首不用老师督促 自己学自己背下来谈的一首，，，麻麻说结婚的时候要送给我一架三角钢琴 能让我在婚礼上弹奏这个曲子，，妈蛋想想这个场景就泪目，，，重点是我还没有男票！！！！
有多少人真正能听懂这首曲子，我觉得这首曲子真的不是很适合婚礼，这首曲子我觉得更像是无望的爱，只能徘徊在梦中，那种患得患失，想要拥抱却又怕惊醒，看着爱人身着婚纱在虚幻的婚礼中起舞，曲终，梦醒，泪目。 整首曲子时快时慢，忽高忽低，犹如梦中。
谢谢大家的祝福！现在已经毕业两年了。虽然经历过很多挫折，但很庆幸我们还在一起。目前在谈婚论嫁中。前路漫漫，我会好好珍惜。也希望大家能好好珍惜身边的人
您好，我不用百度。我很喜欢久石让并且会弹会唱许多他的曲子，包括君をのせて。既然你知道我们说的就是同一回事，为什么要人身攻击？难道说悲怆就一定要说贝多芬第八奏鸣曲？就算我真的不知道这首乐曲实际上叫什么名字，使用用一个普罗大众接受的名称就是卖弄我的无知了？对不起，浪费智慧的您的时间了
卡农出生在天空之城，偶然进入了风居住的街道，得到了雨的印记进入了雪之梦，在梦中的婚礼上他和秋日私语，那年菊次郎的夏天里他是否又弹了克罗地亚狂想曲，最后他望向星空，看了看梦中的雪，伴着神秘园之歌走向了蓝色多瑙河。
我高三了，我把游戏全删了，我要开始搞学习了，但是我不明白，为什么我会玩个音乐APP一个晚上[大哭]
我又来了，我们今天领证了[鬼脸]再次感谢大家的祝福。希望所有人都能幸福！
大一军事理论课，阶梯教室里有一架钢琴，老师问谁会弹，我喊了暗恋很久的女生的名字，我本以为她会害羞，没想到她竟然上去了，一曲仿佛是刻在心里的梦中的婚礼从她指尖流出，曲终，掌声雷动。下课后，她和另一个男生表白了。
我是一个没有机会学习任何才艺的女人，当我第一次听到这首乐曲时就觉得它似乎把我带到了另外一个世界，真的是我听过的最好的曲子，我已经对它痴迷了。
如果世界很危险，音乐一定最安全
西方曾经有位哲人说 女人啊 华丽的金钻，闪耀的珠光 为你赢得了 女皇般虚妄的想像 岂知你周遭 只剩下势利的毒 傲慢的香 撩人也杀人的芬芳 女人啊 党你再度向名利欢呼 向财富致敬 向权力高举臂膀 请不必询问那只 曾经歌咏的画眉 它已不知飞向何方 因为它的嗓音已经乾枯暗哑 为了真实，
12月份，我打算表演这首歌曲了。
经典就是经典！小时候几年级的音乐当再一次听到感觉回到小时候坐在床上玩我爸的诺基亚场景
不知道为什么，在我的心里，这首曲子其实讲述了一个悲伤的故事，一个人爱而不得，只能在梦中幻想。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Theme from Mission: Impossible 
夜跑刚才跑经过银行，突然出了这曲。哎，不说了，在做笔录呢。
警察“作案动机是什么”  “网易日推”
抄作业用这首歌好像，偷国家档案一样。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
腰间盘，腰间盘，腰间盘……突出！
感觉时专门为高智商犯罪的小偷偷东西时配的乐，画面感太强了，
不睡了，起床作案！
我在图书馆，学习呢 突然耳机里放出这首歌，不行，我觉着我此刻身负重任，周围的人都在监视我，阻挠我，不管怎样，我必须得完成任务，先观察下周围环境。。。。嗯。还行。就从对面那个女生先下手吧👽
坐在银行里听这歌  总感觉自己要干票大的 下意识的右边嘴角上扬了起来[奸笑]
瞬间阿汤哥附体，我要跳楼别拦着我[大哭][大哭][大哭]
我滴妈，那都2000年左右的事了吧，拿个焊枪不让扔沿线铁丝，对不？
深夜抄作业的我眼神突然犀利了起来
跟着节奏一起唱：腰间盘，腰间盘，腰间盘——突出！……腰间盘，腰间盘，腰间盘——突出！……[开心][开心][开心]
这是要去作案的节奏啊[大哭][大哭][大哭]
抄个作业 都感觉在窃取国家机密文件 🙃
这是U2的贝斯手和鼓手完成的啊[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Breath and Life 
[大哭][大哭]听完这首歌确实有一种“爸妈七大姑八大姨亲爱的弟弟妹妹同学朋友老师，再见，我要去拯救地球”……的感觉
妈的，再来一套黄冈密卷
世界属于三体！
高冷的英雄从不看身后的火焰！客人你的蛋炒饭来了。。。。
一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！
“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”
让我想起了dota众神录！
坐在校车上听这首歌突然觉得师傅要送我们去驻扎阿富汗
听着这首歌我突然有种学习的欲望！还好我自制力强，把这股欲望给压下去了[大哭]
方天画戟在手，一个人的战场。看着它们无望的眼神。这一刻心头只有一个字：杀
你不仅只有1:50 你还有更多
奋斗的时候哭了  累了   想想父母  想想家人
节奏强悍，气势磅礴。[星星]为每一次呼吸而鼓动，为每一个生命而感动，为每一个音符而震动，为每一个节奏而舞动！[爱心]
怎么鉴定一首纯音乐是不是史诗级的只要看评论里有没有：一去碎凌霄的大圣 最后一发子弹留给自己的通讯员 想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇 死守银行的国民党 257发炮弹的战斗机飞行员 无法导航的81192王伟 长大的司令员 不懂中国军人的外国数学家 天天凜冬的守夜人
一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Aqua 
第一次尝试Future Bass ，之前改了好久，最后还是重新做了。[吐舌]
国风清新电音，旋律跃动，像一颗小水滴在叶间湖面跳跃。人少，我发现了至宝，霸占前排
说明我还在[奸笑]
💕🙆后天就要高考啦，祝大家高考顺利！考入理想的大学，加油！🙆‍♂️💕
Aqua 水绿shuǐ lǜ （RGB: 212,242,231）（CMYK: 16,0,11,0 ）（HEX: #d4f2e7）
作者是点赞狂魔？我不信，这条连个云友的赞也没有
加油！很好听呢！[鬼脸]
子弹上膛，瞄准作者
網易雲是個好東西 它讓我知道了很多優秀的音樂人
看到了，有缘[大笑]
清澈的水滴，滴入泉水的空灵声音，后面节奏慢慢轻快起来，一声“嘿”，又有东北人跳秧歌的那种氛围，但是又很清新，没有秧歌那么的糙，纯粹得扣人心弦
日推的举个手🙌
已收藏，这就是我们以后跳广场舞的素材
这首歌抖到掉腿了👯
其实Aqua代表的是一种颜色（我怕有些人不太懂 来科普一下）代表的是淡淡的绿色
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Shall Never Surrender 
9600gt横行的年代 有这样的画面 流畅度 打击感 优秀的剧情 精美的人设 优秀的配乐 由于太过经典导致自家第五代产品好评度大大下降 这些理由还不能说明他经典么[大笑]
说5代的，那不叫5代。那叫新鬼泣。。。。。这种错误一直纠正，一直有人叫错。。。
手残党玩的叫鬼笑 高手玩的才叫鬼泣 而大佬玩的..........叫皇牌空战（手动滑稽）
蕾蒂大姐身材保持得真好，一把年纪了
后半段，大爱！
全程不落地，才是真鬼泣！哦不，全程不落地，那是新鬼泣~~~~~~~
初中在网吧把这游戏通了，最后听着这歌，在那里流泪，边上的人看我那眼神。。。
女朋友拿我手机听歌，突然把手机耳机扔给我，说我这都什么破歌，我看了看封面，表面上迎合她一下，心里想着，你懂个瘠薄！
这首歌前半段来自地狱，后半段来自天堂
没打穿Dmc4是个遗憾，但值得庆幸的是听到了这首歌，无论uncle dante还是kid nero亦或者neloAngelo vergil都是我的爱..
最近又玩了一遍SE才体会到但丁的表情，在救世主体外喊第一声Kid没有回应就一脸担心喊出了Nero，毕竟那是他唯一的亲人了。
我先用力插进去，再稍微一拔，然后挺腰，旋转，直到全部射出，最后我们都很满足。得到武器路西法[吐舌]
听着这歌在街上走就想一刀把行人挑到空中打一套……
怎么还不出5啊？我要尼禄，但丁也要[流泪]
尼禄：但丁，我们还会再见面吗？但丁挥了挥手，一挥就是十年[流泪]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：我们 
还有15天高考，后悔高一高二的时候贪玩没有去认真学习，现在后悔又有什么用呢，今天中午爸妈来电话问我以后打算怎么办，我沉默，那一刻觉得一切是多么的索然无味。路是自己选的，怪不得别人。如果有高一二的同学看到，希望你们能好好学习，不要以后后悔。。
其实一开始听到是很复杂的情绪，一下子想到的太多。不管那些回忆现在是不是早已物是人非，至少在回忆里我们存在过
兔子和松鼠 就是我们啦[爱心]
你不难过，是因为我替你难过了。真残忍，不是么？
心有沉香，何惧浮世。尽管韶华倾覆，黄昏枯凉，我们也不要有面向青春末路的仓皇。彼时境遇里，看叶落，看花败，看云散，把自己当做一个平凡的过客，在生命的长河里，带上一种心情，然后风里雨里微微一笑安静地穿行，只愿岁月静好，现世安稳。 
孤独是一场没人送药的重感冒[钟情]
前排售卖瓜子白开水啦[亲亲]，还是那么的好听[色][色]
小白兔听了妈妈的话后，垂下了耳朵。它默默走到小老虎的身后：你可以给我一个冰淇淋吗？小老虎转过身，捧着才用冰淇淋机换来的一捆胡萝卜：冰淇淋吃多了会生病呢･ω･
5.51  还好，在下一轮日推前点开了这首歌，没有错过
我会去看一条一条的评论，然后跳入你们的歌曲清单，我始终相信，喜欢听同一首歌的人是有缘分的，虽然我们并不相识，但我们或许着这相同的心酸与相同甜蜜，相同的快乐与相同的忧伤，就在这个安静的晚上，希望时光永不变色，希望莫忘初心，你好，网易歌友。
超赞我天[惊恐]
希望网易云可以一直办下去，到一百年后，可能会有人看到我的评论，成为我存在过的证明！！！[钟情][钟情]
我喜欢的男生说在歌里面给我留评论了，可是这么多人让我咋找
朋友十二画， 恋人十二画，爱人十二画， 家人十二画，所以， 十二的名字叫难忘，  我给你的备注是十一，因为朋友差一点，恋人差一点，爱人差一点，家人差一点，而我也变成了十三，所以，十一的名字叫遗憾，十三的名字叫多余。------转
我们阿 我们最后还是分了 我没安全感 他长不大
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Посвящение  
记得2007年左右正值初三。那时候有些有条件的学生买了诺基亚音乐手机下课的时候就经常放这首曲子高潮。整首曲子充满空灵的味道，晚上一个人听很舒服。而曲子最大的亮点则在最后爆发式的海豚音，这高音我想要超越维塔斯还是很有难度的。传言维塔斯曾在演出时高音震碎了剧院灯罩，至于真假就不得而知了。
Vitas这首歌声音横跨五个音域，接近超音，是比歌剧魅影的最后一声高 。伟大的母爱是世界上任何一种语言都无法去赞美的，所以《奉献》是一首无词歌。静静聆听就像聆听来自天堂的天使在吟唱，有一种超越人类极限的美感。Vitas厉害的不是他的高音而是他唱歌的灵魂。
歌词君，我记得原来歌词是发哇发，哇发哇啊，怎么变成俄语了[惊恐][惊恐][惊恐]
vitas的厉害之处有2点，第一是海豚音高得丧心病狂，第二是不管多高的音，都不费力，这两点，没有人可以同时做到，除了他，这就是为什么vitas被称为神的原因
感受这首歌曲的时候，从海表面慢慢往下沉，每往下沉一分，你便越发感受到她的内心和一切……当快要接触到底部之时，听到的是那如此强烈而又纯洁的内心的呼喊，犹如山洪之爆发，花朵之绽放，雪花之飘舞，忽远而忽近，清晰而模糊，缥缈而虚幻！此时，你的灵魂与她融为一体，华为永恒……
vitas就是上天赐予的礼物，此人只应天上有啊[流泪]但是神颜已经消逝了真的超级怀念[流泪]青春一去不复返啊  多少人曾羡慕你年轻时的容颜  [流泪]
明明高音无比震撼，却完全听不出这是在炫歌技。高音不是为了秀，而是融入了整首歌里。说为天使的吟唱也不为过
不太理解为啥这种人类极限歌声却只有77
被上帝吻过的声音呐，又好似中世纪时期烟雾缭绕的大海中海妖的歌声[呆]    空灵又魅惑的那种（无法用言语形容的声音和神颜[这边]）
B站来的抱紧我
灵魂歌手啊！听完了感觉就像是灵魂得到了净化[流泪]
Vitas的歌总让人感觉很有逼格
不得不说今天第一次用录音师听这首歌，煲了30个小时得耳机，奉献给我的感觉是震撼的。
有没有看了南浔和小八唱了，特意来听的[可爱]
有b站来的吗
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Звезда  
他叫Vitas,他的声音跨越5个八度，是著名的海豚音王子，传说他很喜欢鱼，拥有不可思议的海豚音，以至于大家怀疑他是有腮的。他的眼神，如同鬼魅一般，瞬间就让你如中了咒语般失去抵抗能力，以至于有人猜他是外星人。----Звезда 星星，来自灵魂深处的呼喊
这首歌曲是献给他病重的母亲的，请尊重这首歌。
听了迪玛希的歌 想起了你 当年初中沉迷于你的声音不能自拔 这么多年却似乎把你遗忘了 遗忘了曾经最喜欢的这首歌 星星
这首歌是在他妈妈死后创作的。vitas出身平民，年幼时父母离异，和母亲一起生活，被经纪人发掘带到莫斯科一炮走红前就在乌克兰奥德赛的小剧场演出，可想而知刚成名母亲就因绝症离世对一个20来岁的年轻人打击有多大，而且母亲离世时他不在身边，因为正在外地开演唱会。
当知道这首歌的创作背景后，感觉自己以前对这首歌的恶搞太幼稚了
请给予这首歌应有的尊重[星星][星星]
#且活且珍惜#
不要熄灭我的星星，
等着我，
在我前面还有多少路要走，
多少山峰要去翻越，
跟随着希望与梦想。
这歌承载了我重病之时，失落无助，独自一人求学求医，思念亲人母亲情感。
凤凰磐涅，磐涅重生，重生感恩，感恩生命。
缅怀逝者，祝福世人，人生除死无大事，且活且珍惜 [拜]
这是个悲伤的歌，有人再拿他寻开心
本来想来一句马大叔的，但是知道了这是维塔斯献给他母亲的歌时，我却再也生不起任何开玩笑的欲望了
明天就是母亲节。可是这是我失去您的第七个年头了。我才25岁，说真的，我很多时候是真的快熬不下去了，也记得您病重时一遍遍在您耳边说会照顾好妹妹，如今妹妹也面临毕业了，您女儿没让您失望。一切都好，我让所有人以为我是冷血的，这样她们就看不到我的痛苦和挣扎了。爱您。[爱心]
都说尊重这首歌，你们又有多少人是用“马大叔与小舅舅”搜出这首歌的？
父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
马大叔小舅舅的全举报了。。。。你们这些人真的是牛百叶大脑
与你同在，抱抱[拜][拜][爱心][爱心]
哈哈，评论撕起来了
谁想笑空耳就笑，谁想腼腆母亲就腼腆，谁想尊敬歌手就尊重。
不要用你的道德标准来约束别人，那个不是你能规定的。你不喜欢，你举报就是了，他对不对，该不该那样说，那是审核的事情。
都消停消停吧，听歌还那么多事
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Remember (Original Mix) 
完了，网易以为我只听纯音乐了
网易真的很用心。
听到这首歌，当初拼搏的回忆，伴随跳动的音符，一个个画面在脑中闪烁绽放，伴随旋律逐渐凝结，形成记忆的河流，汇聚成积极向上的能量，不断提醒和推动自己，目标还在，当年的志向还要坚持。努力吧。
建议出一个波形图！
越来越离不开网易云音乐了
你不得不承认的是，音乐是有记忆的，还记得当初在sbc的小自习室里一个人默默的单曲循环刷题背词。阳光从玻璃窗照进，暖暖的桌子微微发烫，扬起脖颈冰心透凉的可乐一饮而尽，笔头一转又埋头做题去了。
怀念，加油
云村三大电音：《fade》，《you》，《remember》；云村三大热歌：《野子》，《演员》，《fade》；云村三大评论：《晴天》，《fade》，《see you again》！
because i can see you
来例假的女孩不能听电音啊，不然会侧漏[大笑]
每次看网易都说腿抖断了，什么假肢都换好几个了，你们这些人好虚伪，腿能抖断吗，真是虚伪，好了不说了，医生你看我的头还能接上么？
以前我朋友开车最喜欢放这首，现在坟前草已经一米高了
我感觉。。除了耳朵和心脏，其它的部位都不属于我了。。抖腿到不受控制。。。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
我知道这首电音会过999+，也知道我的评论会在千万条评论中消失，但是，我看想让大家知道时间上有我这么个人，有这么动听的一首歌
带着耳机死劲跺脚，楼底下的找上来问我为什么跺脚，我把耳机塞给他们，于是整栋楼都塌了....
一个人在家的时候，听着网易音乐，可以安安静静地收拾家归整东西，拖地，叠衣服，洗衣服，铺床叠被，然后看着窗明几净家，有种明朗的幸福感。不管昨天和未来会有多少磨难，此刻的温暖宁静就是最好的回报给自己，给生我之人，爱我之人。愿所有深情和认真都不被遗忘和辜负。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Nothing's Gonna Change My Love for You 
百度百科：经典爱情片《廊桥遗梦》主题曲，这首歌演唱版本众多，原唱是黑人爵士乐手George Benson，令人遗憾的是在他唱的时候没有走红，而多年以后经过其他歌手多次的翻唱而风靡全球！无数次在饭店或者超市里听到过！早安好音乐
一直以为 西域是原唱的路过~[大哭]我的错
高中元旦晚会本来要唱 结果班主任筛选节目的时候说不要唱那么多爱来爱去的  然后就毙了  选了女同桌的《精忠报国》
1915年，孙中山与宋庆龄在日本相爱。其时孙中山已与卢氏成亲，孙中山反对纳妾，于是征求卢夫人意见，是否同意离婚，并申明离婚的理由。卢夫人在回信中写了一个“可”字，同意离婚，并对友人说：“我常识唔够，更唔识英文，我又缠脚，行动也不便，我怎可以帮到先生呢？”
西域男孩唱出的激情，这首歌则唱出了深情。
醉了……我已经到只能被老歌感动的年纪了吗……[呆]
听过很多版本，可惜唯独原版最完美。
听过方大同版的，以为不错了。听到原版，才知道有些经典是没法超越的。
西城本身就不是Westlife的直译，算是意译，所以翻译成西域西城都没有绝对的对错，你翻译成西部男孩甚至西天男孩都没问题
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。当闭上双眼思念的是谁？睁开眼睛身边又有谁？.....写给懂得人。
为了廊桥遗梦而来。过去只知道这是一首好听的歌，看完电影，再听感觉真的不一样。
年纪大的好处之一应该就是能把所有矫情转化成为深情
为什么唱到歌名那两句我感觉和卡萨布兰卡有点像？
她和我分手，说不甘心这辈子只和一个平庸男人一起。我黯然去别城打拼，十年后事业有成，依然爱她。也听说她嫁给有钱人生活安逸但不快乐。后来我被邀请参加同学聚会，知道她也来，我故意穿得落魄潦倒，有人感到奇怪，我说：我要让她相信当年抛弃我的选择是正确的，这样她现在会感觉幸福一点。
高考前单曲循环这首歌，现在大一，不敢听那时的歌，总觉得是当初那个奋力拼搏的自己在嘲笑现在这个把生活过的一塌糊涂的人[口罩]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：冰菊物语 
我这一生只佩服三个人：佚名，群星和remix
我有一次上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“这本来就是原形啊！”“妈呀有妖怪！！！”我大叫一声撒丫子跑了,狐狸嗷地一声跟着在后面跑,边跑边叫：“哪儿哪儿有妖怪啊!别丢下我呀!吓死我了…”
周桃桃的古筝，怎么会是群星，很奇怪
冰菊物语+棠梨煎雪=冰糖雪梨。
很多歌喜欢了便存在手机里随机播放，听到喜欢的，总会打开看看是哪首，结果却发现不管隔了多久都是一首
越发觉得李玉刚的贵妃醉酒借鉴了其中的节奏和部分旋律。
传统乐器在现代流行乐中仍可以绽放属于自己的光彩！[亲亲]为中国风点赞！
remix是一个外国作曲大神，出了很多好歌，他兄弟original mix也不错，但在他的光芒掩盖下就不是那么有名。能和他相提并论也就只有擅长翻作纯音乐的instrument了😂
在骑砍风云三国载入画面和柱子的三国全战有这首乐，和中国古风游戏配合不能再赞[强]
三毛说过：“读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。”你读过的书，都会成为你的积累。同样地，你听过的歌从来不会白听，他们沉淀在你的精气神中。
非哀非乐柔畅徜徉
《冰菊物语》作曲：张亚东 作词：张莹。收录于李宇春第一张专辑《皇后与梦想》中，同为动漫《冰菊舞》主题曲。另有钢琴版《冰菊物语》收录于李宇春的精选集《N+1》中。
桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙； 桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。 酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠； 半醒半醉日复日，花落花开年复年。 但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前   别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿； 不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。
新贵妃醉酒词曲是胡力于2001年创作的，冰菊物语是李宇春2006年发行的，张亚东作曲，具体作曲时间实在搜不出来。你认为有多大可能是借鉴？你一个“觉得”知道伤了多少人的心你知道吗？评论之前能不能确定一下？
感觉自己像在做皇帝一样，在这偌大的宫中听着古筝，底下全是朕的妃子在翩翩起舞~
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：请在春天里运用你的幻想 
所以网易云音乐的评论变成了写抒情作文练笔的地方了吗！
所以这是您注销账号的理由吗？？(ಠ .̫.̫ ಠ)
有一个建议，希望网易能够推出“音乐笔记”这个功能，可以写下自己对音乐的看法，却不必发表出来给别人看见；所有乐评自动整理为合集，方便翻阅；在听歌时也可在音乐界面打开乐评、编辑修改。今天起我要在每首歌下都评论这个建议，因为真的很想。
请在秋天里收获你的怅惘
请在夏天里绽放你的光彩
请在冬天里飘洒你的欢愉
以前总发表一些故作感伤负能量的心情，现在更多的是把情绪放在心里，或是一首很少很少人听，让自己觉得很温暖的歌里。时光未央，愿下半辈子按自己所想，最原始地野蛮生长。[拜]
今天考研出成绩了，很差，连调剂的资格都没有。嗯，请乐观，请加油[开心]
你的眼睛省略过 
病树、颓墙 
锈崩的铁栅 
只凭一个简单的信号 
集合起星星、紫云英和蝈蝈的队伍 
向没有被污染的远方 
出发 
日推的第一首，昨天参加一个同学的婚礼，同学们一个一个带着老婆孩子的，感觉被屠狗，可是，晚上，一个女孩就答应嫁给我，我不是单身狗，我不是单身狗，我不是单身狗[亲]
已婚生活：🍚 💰 💤
恋爱生活：[爱意] 🍝🍦 [示爱] [嘴唇] [礼物] 🎉 📷 🎥  💻  🎿 🏊  🎤 🍰🍔 🍟 🍝 🍜 🍧 🍡🍦 🚄  🚗  [牵手]
单身生活：📱📱📱📱📱📱📱
网易生活：📀💿👂[叉]🌙💤
春天又是一个梦想起航的季节，春天又是雏草展露无限生机，是对那顽强的生命力的渴望。春天万物复生，各自展现一片又一片勃勃生机的世界。请为春天注入一片生机，请为自己在心里种下一颗充满生机的种子。在春天里去追逐各自的梦吧！带着你的向往，带上你新的激情去追吧！！未来已经在向我们招手~
请问你又怎么知道，你等的那个人，何时来，来自何处，带着怎样的笑容或是惆怅，长日尽头，以何种目光步入你的良夜。
玩网易三年了 每次都是拼命给你们点赞 手都点断了 可是我的评论没有超过十个赞

很羡慕那些有着知音的人儿，所以请让我的赞是一个偶数吧
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：My Heart Will Go On 
我这一生感到最幸运的就是赢的那张船票
前奏一起，全身一股电流袭过，有这种感觉的肯定不止我一个。
“赢下那张船票是我一生中最幸运的事”---杰克
”走进你的店里买了一块三明治是我这一生做的最正确的事”---保罗
Jack：“妮儿，弄啥嘞？”
Rose：“跳船！”
Jack：“败跳呗，那海水可凉啊！”
Rose：“海水可凉？有多凉？”
Jack：“可凉可凉了！败跳呗，你说你这个妮儿长得怪带劲嘞！”[吐舌][吐舌]
听这么多版本，感觉萨克斯表达的感情最细腻[大笑]
最感动的是直到最后一刻还在演奏的四个音乐家 真正的绅士
他幸运的得到了一张船票，却用尽了一生的运气
我第一次看泰坦尼克号是在部队服役的时候，在连队的小马扎上陶醉的看着女主角带着大帽子出场，抬头看着巨轮，没等我惊艳完她的美貌，楼下就喊我接岗！等我站完岗回来的时候，屏幕上一个老太太一脸大斑的转过来，然后就是字幕了......[呆][呆][呆]
为逝去的詹姆斯·霍纳致敬[爱心]
在海边开着车，你放着这首歌，世界都变得好美丽好安静。。。
男主等待20年最终拿到奥斯卡奖
“你会在你温暖的床上死去.而不是在这儿.答应我rose.活下去.”
Winning that ticket, Rose, was the best thing that ever happened to me... it brought me to you. 
世界上最优雅的男子也莫过于凯丽金了。
今天才看完了电影。高中时选修音乐课，老师放了片段给我们，在一片混乱的惊慌失措的人群里，演奏家们镇定自若的换着曲子。即使他们都知道，没有人在听。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：雨霏 
希望终有一天 会有一个叫江腾姣的女孩看到 这首歌我曾经听过 我想对你说一声对不起却错失了无数个机会 最终再也见不到你 对不起 希望未来你一直能快乐下去
复制来的觉得很好的一句话:   音乐，我不要好听与否，而是当我再次执起耳机，能够忆起曾最动心的故事，便足矣。
我喜欢雨，因为它能带来天空的味道，，，，，，，，，，，，，，，，
“在遇见你的时候，我没想过会爱你；在和你分开后，我没想过爱别人。” 
亲爱的，那年你14，我18，你的一句我喜欢你，让我等你长大你嫁给我，我只是笑了笑摸了摸你的头，今年你19，5年过去，从一至终，你的一句话我喜欢你，我想用一辈子感谢你！我说不出动人的情话，我只想倾尽所有用尽余生，陪你左右，品尽人生苦乐甘甜，陪你长大，伴你终老，嫁给我吧张娇娇！
那些不写评论 只是看看的人 才是最孤独的吧。
幼儿园是一个好大的园，小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，大学是俩个人的大学，而上班，是一个人的上班，原来人就是这样子走向孤独的。
这首歌的作者已经不进行音乐创作了，感谢他能带给我们这么好的曲子
风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗”茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好”将军叹息，从怀中掏出块手绢，请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。
残阳逐渐下落， 古道尽头马蹄声传来， 一道身影骑乘战马飞也似的奔来， 茶娘略显慌乱， 仓促下竟来不及带上伪装，将军下马，眼中尽是温柔道:我已不在为将， 公主金枝玉叶却不及二十年前的一缕茶香…
想起deemo，很配，然后就是第一次觉得听纯音乐九了，不仅能带来感动，还能带来心动。
“哪有人会喜欢孤独，只是不习惯失望罢了”
其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
我叫宋雨霏，钟爱纯音，很高兴认识你陌生人❤
他们说，在雨中，分不清泪和雨，可我还是喜欢晴朗的天气，一个人躺在床上看着天花板发呆...
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：화신 
"我怀揣着对你的爱，就像怀揣着赃物的窃贼"
很多人都觉得恩彩和勇儿才是一对 可我觉得凤顺和他更加般配 凤顺喜欢的既是勇儿也是一枝梅 而恩彩中意的只有一枝梅
这部剧最让我心疼的是小偷铁石，那么爱一片丹儿的铁石，那么爱两个养子为其付出生命的铁石。那个笑容，一想就落泪。
之前初三时 看一枝梅 李准基在落满花瓣的树下哭 喜欢的人就在另外一边 彼此没有看到 就听着背景哭到妈都不认识
唯一一部没有拉进度条看过的完整韩剧，没有狂热的追星追剧，一是没有时间二对于大部分韩剧也提不起太大兴趣。因为这部剧认识了男一和女一，都算是偶像脸的演技派。如同歌词说的哭了笑了哭了一样，大多看这部剧的人也是经了这般折磨过来的吧～
《花信》  勇儿在人面前强颜欢笑，自己一个人偷偷跑到没人的地方痛哭泪流，给自己擦拭伤口。 
就像太阳下山那样，我的爱也如期而至。
李准基的演技，真的是完全不能用言语形容，以后每次看到他这个人就会哭，他把人物演到骨子里，骨子里！现在在看夜行书生，他确实不是靠脸吃饭，即便他长得很好，我也不会喜欢长得好看的，但是自从看了他的电视剧，就完全折服了
是看了中国的《怪侠一枝梅》才去看韩剧的。没想到不是国产剧那种神人神机神剧本，每个人都是一点一点很真实很辛苦地用血肉之躯去努力生活，一枝梅并不是神话，而是经常被打的很惨救不了姐姐救不了妈妈只能无助地偷偷躲起来哭的小男孩，是保护不了家人爱人，不能与心仪的女生坦诚相见的少年……
亲眼看着姐姐死去却无能为力，回到家还要假装若无其事，甚至说些恶毒的话来避免别人的怀疑。那一段真是太虐了，关于亲情的我就会哭死啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我敢说叫龙儿而不是勇儿的，都是大学狗→_→
全都是回忆 当时很希望恩彩和勇儿在一起。
今晚看到你出演生化危机的消息，真为你高兴啊。现在看来一枝梅竟成了你最好的时候。但那时却不这么想，总觉得这点算什么，你以后会越来越好。有时候总归感慨你的际遇，在你突然入伍那时候。不过现在也好，虽没有万人簇拥，但大家都认可你是一个好演员。无论如何，不管你演戏唱歌还是恋爱，都希望你幸福
看到你的脸，我也跟着笑了，可以消除一切伤悲……醉了……
什么继承者，来自星星的你都没看过，只有这部韩剧是第一次哭着笑着看完的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：临安初雨(纯音乐) 
每次听到《临安初雨》还真想看看当初繁华富庶的大宋朝什么样
[皱眉]小学开始玩的水浒Q传，还是挺怀念那段单纯的时光，当时在星秀村瞎转悠的初心者慢慢成了149剑侠，还记得当时做130、140和149主线多复杂，第一次用神工武器多激动，第一次有转生的翅膀多帅，然后被游戏里好友骗了号，再过了一年突然停服了，虽已云淡风轻，但仍不胜怀恋，这一转眼竟过了十年
凭栏观，烟雨皇都，簌簌万点，如丝如柱。霍然惊雷霹雳，感动苍穹。倏忽雨霁，天朗气清，镜水无痕。
难忘的〈水浒Q传〉
如果让我穿越 我肯定选宋朝 文人之间互动超可爱 并不相轻 王安石变法 司马光就编资治通鉴 编累了就写一封公开信骂王 王看见了也写一封回骂[呲牙]问司马光王安石为人 他回答说王文章写的不错[呲牙]而且他们还很有钱 欧阳修苏轼被流放 看见个风景好的就花钱修个亭子[呲牙]商人子弟也能科举 幸福感太强喔
话说我是从心然那听到的，做的真心不错。临安，南宋首都，在那个兵荒马乱的年代，汉族人依旧没有忘记情趣风雅，依旧没有忘记江湖情长，仿佛依然活在大唐的盛世般，曲调都一一体现
赞一下网易云音乐，反映了没纯音乐版，没几天就给找到了。
世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。——《临安春雨初霁》
骑马与砍杀
游戏也许已经死了，但这音乐却活了下来
虽然不玩网游，但真心感谢财大气粗的网游公司制作精良的这些好曲子。
水浒Q传啊！终于找到你了！满满的回忆[爱心]
129级法师，一直惦记着这个，满满的回忆，也是高三开始玩。最近终于又听到手游要出了，去找寻曾经的回忆～
群星是个厉害的人物，没有任何信息没有绯闻，曲曲牛逼
中国诗词大会常用BGM
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：我可以 
听说喜欢这首歌的人心里都有一个暗恋的人
人要是矫情起来听什么都像在唱自己。
贴吧太脏，豆瓣太装，网云太暖。
我可以，陪你去砍猩猩 
曾经用这首歌在历史课上表白，虽然她没有答应但是我们的感情变得更好了！后来我们我们在一起度过了那年美好的高三，只是现在已为白云苍狗！在寒冷的东北，我只能一个人在看孤独的夜星；幸福，真的不容易，在有你的背景，有我爱你。傻鱼，离开了我的手，你依然是我的那颗星！我可以
    老婆，我当年就是唱这首歌给你表白的哦，嘿嘿，我可是厚着脸皮当着你全班的面唱的啊。哥们儿我当时感觉心都要停止了，我记得因为紧张唱错了调，我忘不了你当时看我的表情也忘不了当时你们班的男生看我的表情，[憨笑][可爱]谁叫他们没勇气呢，哈哈，在一起六年了，我想我会爱你一万年！[爱心][爱心]
曾经为了你放弃一所重点大学的录取，选择从头再来，为了这个决定与家人闹翻，一个人在陌生的城市陌生的大学只能偷偷哭泣，40度的高温军训一天还要一直跑学校部门办理退学手续，所以的这一切都是只为能与你同在一个城市。后来发现当初的海誓天盟终究不过是一句话罢了。
最近朋友怀疑我进入传销组织了，因为我逢人就推荐网易云音乐[大哭][大哭]
听说我高中暗恋对象很喜欢这首歌[可爱]
转角遇到爱~小时候老爱看了
分分钟回到高一军训。
我可以陪你去看星星，
初恋追了我5年，初二在一起了。他很优秀，又高又帅兼篮球队主力，而我却土的掉渣人也怂。甚至他的追求者找上门来都只能忍气不吞声。初三，我终于被劈腿了。半夜舍友在放这首歌，也没人知道我分手了，自己在被子哭，下决心要改变。如今时隔5年，禹顺原，你知道我现在有多优秀吗？我终于不喜欢你了呢。
她在电话里传出微弱的声音，她说如果我能活着过去，你娶我好吗？为了她这句话我等了九年…2008.5.13地点：汶川
我确实想你 更想睡你 也想睡醒有你
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：当安静的公园披上了夜网, 东方的夜莺徒然向玫瑰花歌唱 
春天里，当安静的公园披上了夜网，
东方的夜莺徒然向玫瑰花歌唱：
玫瑰花没有答复，几小时的夜沉沉，
爱的颂歌不能把花后惊醒。
你的歌，诗人啊，也这样徒然地歌唱，
不能在冷冰冰的美人心里唤起欢乐哀伤，
她的绚丽震惊你，你的心充满了惊奇，
可是，她的心依然寒冷没有生机。
普希金（俄国）
300 "我给你推荐首音乐挺不错!" "叫什么?" "当安静的公园披上了夜网, 东方的.. 的.. 的什么来着?"
夜莺把胸脯抵在玫瑰树的一根刺上为树歌唱一夜，这根刺将刺穿她的心，她生命的血也要流进树的身体。这样痛苦的牺牲，只为一朵红玫瑰，可是她义无反顾，只因为她相信爱情比生命更可贵，比博学更智慧，比权利更强大，所以她无悔。——《夜莺与玫瑰》[英]王尔德
你可以听一下尧十三的《如果下雨的时候你拖着行李箱子站在屋檐下面那么其实我没有足够的时间找一个好一点的理由抛弃家里面的狗坐上K667次列车到你在的地方找个商店买一把伞然后给我妹妹弹吉他因为她要参加比赛所以我回不去了我也不会给你说我泡面的碗还没洗》
夜晚是美丽却又忧伤的[钻石]
我觉得我的手机屏幕够大了 在我屏幕上大概有三厘米长
女孩是纯白玫瑰花的幻化，每当雨季来临，她便能脱离泥土，转化为人。肉身是它的枝干，花瓣为她添了霓裳，花蕊成了她的脸蛋。傍晚的公园里，她独自淋着雨，低头坐在长椅上，人类男孩向她走来，无论怎样，她却连头也不肯抬。她知道夜莺曾无数次在晴朗的夜里对她歌唱，可那时候她也只能深埋泥土里无法动弹
在下着雨的天，她独自走在公园的夜灯下。
少女的身姿偶尔被雨幕遮掩，偶尔又被灯光照亮。
她叫夜莺。
夜莺的脚步轻柔，她似乎无视了这雨，又仿佛与这淅淅沥沥的雨融为一体。她时而翩翩起舞，时而烂漫奔跑。
雨渐渐大了，雷也在天边响起。
不要再跑了，孩子。……难道，你没有家？没有回去的地方？


“荆棘鸟一生只唱一次歌。从离开雀巢开始，便不停执着地寻找荆棘。找到后就把自己的身体扎进一株最长、最尖的荆棘上，流着血和泪放声歌唱——它的歌声使人间所有的声音刹那间黯然失色。一曲终了，它气竭命陨，以身殉歌。”
补一句，这是到今天为止我见过最长的歌名，[大哭][大哭][大哭]
当安静的公园披上了夜网，东方的夜莺突然向玫瑰花歌唱。雷电携雨绽放，这象征爱情的玫瑰啊！在风中摇晃，在雨中埋葬，在夜中遗忘。你我，只能在碑下遥遥相望。当安静的公园铺满晨霜，残败的花杆徒然向死去的歌声摇晃。
等我有资格结婚了，我要娶一个很温婉贤淑的女孩，她可以有并不苗条的身材，可以有并不柔顺乌黑的长发，可以有那么小小的嫉妒和醋意，也可以有让我觉得充满乐趣的小脾气，她要喜欢运动，在我面前小女人味十足，她要喜欢为我做饭就算不上那些小餐馆，我会捧着她的脸说娶到你真是我的福气。💕
我表白失败，就听到了这首歌。[心碎][心碎]
我喜欢夜晚 因为它能带给我安静。
当安静的公园披上了夜网，东方的夜莺突然向玫瑰花歌唱。月儿温柔的洒下银光，金龟子合上了翅膀，萤火虫点亮了绿光，蛐蛐儿附和着鸣响，这象征爱情的玫瑰啊！依旧安静而端庄。夜莺的表白郑重而忧伤，漆黑的眼泛起了水光。玫瑰呀你为何不随风轻轻荡漾，为何不跟着曲子摇晃，花瓣还凝起冰冷的霜。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Ballade Pour Adeline 
现在客服正忙...继续等待请按1    [流泪]
他一定不知道。。。这首曲子在中国会被各种不可思议的方式普及简直妇孺兼知
照有些人的说法，音乐都不能被用在广告什么上面咯，只能像幅名画被裱起来吗？我倒是觉得，音乐可以被应用在各个方面挺好的，说什么玷污了的，未免过于矫情。
《水边的阿狄丽娜》
生活就像一架钢琴，白键是快乐，黑键是忧伤，但是，只有黑白键的合奏，才能弹出美妙的音乐（转）感谢有你，未来一起！😊🎵
衬衫的价格是9磅15便士，所以你选择B项，并把它填涂在答题卡上。
英语听力前奏[大哭][大哭][大哭]
我问过同学这首歌叫什么 她说叫水边的阿迪达斯[大笑]
我真的没有听过这个的广告！
又想起高中时代考前试音。[公鸡]
毁掉美妙音乐的方式有三种：一是铃声，而是广告，三是曲子下面全是谈论铃声和广告的评论。
小学时有个索尼放磁带的Walkman，同学给了我一盘理查德克莱德曼，那是我除了英语之外听过的唯一的音乐。这个同学11年的时候出车祸去世了。小学时我拿了他一盘GBA口袋妖怪金的卡，一直没告诉他。卡带早就找不到了。下次去看他一定要买一盘卡带还他，不仅是了结这段往事，也希望他在天国能够开心。
我爸问我“你再给谁打电话？”
有没有和我一样看了《契克》来的。
😃离高考还有99天，要加油，坚持下去
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Snowdream 
两次高考 两次都失利 两次出考场都是放的这首曲子 两次都下着雨.......
大二大三的时候，总是在图书馆学习到闭馆。听着这个音乐，抱着一摞书，满满的充实感。现在的我已经大四了，坐在宿舍里面写着毕业论文，看着校园里来来往往的人。四年一晃而过，时间不等人，只恨太匆匆。再见了，我的大学，我的青春！
夜深了，大家要早点睡哦，听首音乐安静入眠，很熟悉的旋律，各位晚安。
(╯3╰)みんな，おやすみ
回到学校，记得那年大一还要每天早起做广播操，伴着这支校园之声的音乐，起床、洗脸、跑步、早餐、占座……到了大二就有点晚了，再后来就总是早课迟到，但音乐从来没变，它记录了我们四年有些堕落却快乐的校园生活……好想音乐永远不要停，回忆点点滴滴全是泪！纪念我们回不去的过去……
下午，高考试座。我望着窗外发呆。随着这首Snowdream的响起，我发现有个丁香般的姑娘坐在我右边。她穿着粉红的裙子，白色的衬衫，脸上还带着一抹红晕。那一刻，我心里很酸。回想高中这三年，我一心去得到自己以为的梦想，却在时光流水中失去了更重要的东西。明天高考，我想今晚…我还可以抢救一下。
图书馆闭馆
……从认识某某开始，便接触了班得瑞的音乐，知道了喜剧人物还有个叫憨豆的，知道了那句陪伴我到现在的那句“一切的发生都是必然的，都是有利于自己的”……听到这首熟悉的曲子的你，是否也会和我一样，想起很多很多……[可爱][爱心]
来还愿了。高考581一本线530。我没有因为高三这一年的乱遭事耽误自己。惟愿安好✨
一听就感觉特别适合冬天，有坐在暖炉边看窗外下雪的感觉
原来大家当年语文作文离满分只差一个BGM
上高中时给同学听了久石让的summer和班得瑞的childhood，结果被人说没品位，甚至有人直接嘲笑。所谓合群即是如此吗？于是怒删音乐，认真备战高考。今天找出来听了，说真的差点没哭出来，想想当时真的蠢，不会一起走的人又怎会互相理解呢。听过这首的所有人，祝你们幸福。有胡言乱语了一番呐。[憨笑]
。。。。。。挺好听的，可是从小到大超市送宾曲都是这个现在听着都疯了
余挐一小舟，拥毳衣炉火，独往湖心亭看雪。雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点、与余舟一芥，舟中人两三粒而已。
如果那个时候就有这首歌。
看评论都说是图书馆闭馆音乐，所以很好奇我们图书馆的闭馆音乐是什么，有次就故意呆到闭馆，结果就听到大爷挨个楼层的喊闭馆啦[流泪].............
高中中午下课时会放这首歌，回家的回家，吃饭的吃饭。
那时候阳光很明媚。
人来人往，走着走着就走散了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：织梦行云 
云公子...我能...喊你一声天河吗...?
仙五，呵呵，拍电视剧比较好超越；仙四，那是仙剑游戏同仁们的最后底线，谁敢乱动，绝不容忍！！！！！！
我觉得梦璃完全符合我对真正美女的想象好吗嘤嘤嘤，连美眸怒视（妖界被入侵）的时候都好美好美好美天呐噜
我就笑了李易峰吴亦凡井柏然鹿晗陈伟霆陈翰，能演紫英，能演天河？闭好你们的嘴，我们的经典不需要这些明星，李易峰已经毁了屠苏，拜拖你们追星的离我们仙剑远点，我们要的是经典不是大牌
中国女子优点的集合体，梦璃。
梦璃，是仙剑中最出尘惊艳的女主，没有之一，她是一位从画中走出的仙女，一位不食人间烟火的绝尘美人
柳梦璃，性格真好，真希望有一个这么好的妹子。
回想起，游戏的时候真的，很伤，很痛。不能自拔。
你们就说现如今哪个女演员能把梦璃的仙气演出来！
情感浓烈又压抑
仙剑历代作品中我独爱仙剑四。仙剑四所有配乐中最爱两首，主题《迴梦游仙》和这首柳梦璃主题《织梦行云》，多少个深夜码文的夜晚，我都是听着它们度过，很多女生说柳梦璃是仙女，不食人间烟火，没有代入感，其实她是最懂云天河的人。 
很好的古典音乐，听了不禁潸然泪下！
柳梦璃的意思是“留梦里”
游戏，仿佛在梦中
再听还是忍不住泪目了，隐忍而坚强、绝世而独立，如怨如慕、如泣如诉。梦璃是我最心疼的仙剑女主之一，退离红尘，把自己封印在别人的记忆之中，潸然离去。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：麦振鸿 - 永恒的回忆（杀破狼 演奏曲) 
以前的仙侠世界，都在讨论令人惊叹不已的故事。现在的仙侠偶像剧，都在讨论偶像的样子。
音乐响起 女苑扯下面纱 温暖的烛光打在她的脸上 浅笑问姜明“你能不能唤我娘子” 话音落 娇羞的轻咬嘴唇 不止是姜明 连我都想吻上去 去他的蜀山 管她还是人妖
不知道为什么，我反而觉得以前的特效很真实，现在电视特效反而失去原有的味道和感觉，觉得太假了。
这歌一定迟早999+，立评论为证。因为我们大家都有一个关于仙剑的梦[爱心]
我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史。我林月如要让林家堡成为天下第一大帮，我是女帮主，然后和这个臭蛋争第一。我赵灵儿要让所有南诏国子民永远幸福快乐！我刘晋元要抛头颅洒热血，帮当今圣上匡扶大唐江山。我唐钰要和我义父一样忠心铁胆保卫国家。我阿奴要天天开心天天吃。
人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。  仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵爽。悲歌朗太空。  唯愿仙道成。不愿人道穷。  北都泉曲府。中有万鬼群。但欲遏人算。断绝人命门。  阿人歌洞章。以摄北罗酆。束诵祅魔精。斩馘六鬼锋。  诸天气荡荡。我道日兴隆。
但是我听见这段，脑海中最先浮现的是酒剑仙被阿奴杀死，跪在地上，血一滴一滴落在地上的场景，当时简直哭瞎了，我那么爱的酒剑仙啊
最让我想起的是最后灵儿流血过多死亡，从此之后逍遥就变了一个性格。  仙剑的悲剧结局一直是我最不喜欢的，原本这个世界简单纯真的爱情得到竟那么困难。
林月如：吃到老 玩到老 原来我已经这么老了.
网易啊，求把仙一所有歌单找回来吧[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻
仙剑1——>一级剧情、一级演员、一级编剧、一级配乐，总之···总之都是一级棒
我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者。他并不寂寞，他很有气质，他会去倾读。他或许是个沉默不善言辞的人。当然，也可能他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现。
不过，不得不承认的是，最后的悲剧结局让仙剑一上升到了一个难以企及的高度。仙剑，因悲情而伟大。
为了原曲我找了快10年了
长大后再回顾，才发现每一个人的爱都那样真实而伟大。优酷弹幕里成批成批指责月如小三、灵儿矫情，殊不知真正爱上一个人之后有多少无奈和心酸。06的经典，一生的永恒。仙剑一之后，再没见过能超越它的仙侠剧。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：回梦游仙 
意气凌霄不知愁， 愿上玉京十二楼。 挥剑破云迎星落， 举酒高歌引凤游。 千载太虚无非梦， 一段衷情不肯休。 梦醒人间看微雨， 江山还似旧温柔。 
【助眠精选】国产古风配乐中的经典之作，仙剑4主题曲，只可惜结局太凄美。晚安。。
以前听一位教授讲他玩仙剑是为了听里面的音乐，当时我还觉得好笑，今天听了这个突然觉得自己好笑[汗]这个真听哭了[流泪]
感觉仙四是工长君巅峰之作，毫无纰漏的剧情，虽是爱情故事为主线的剧情，可印象最深的确实云天河和冰中玄霄的几次对话，那时兄弟还是兄弟，手足亦为手足，一句天河，你晚了二十年，足够伤心。凤凰花开，又有几人还在，几人别离。结局更是哈姆雷特一般，处处是别离，朝朝为聚首。
其实有都少人知道仙剑三、四的整个团队现在就是古剑的整个团队来的！难道大家都不知道他们当年被寰宇的无情逼走了这麽优秀的团？虽然仙四还是大卖了，却之后的仙剑是没有了灵魂的游戏了，其实仙剑四当年是要烂尾的~却是这原来的团队自己掏腰包完成完成这个游戏的制作的！想起来都被他们感动了[流泪]
以前的时候每天晚上睡觉和妹妹各一个耳塞，听着仙剑和霹雳英雄的配曲睡着。哦，还有大唐豪侠也有很多经典，都是听着听着两个小女孩就忍不住掉眼泪。明明没有玩过游戏，明明还是在象牙塔中的小屁孩，明明是少年不知愁滋味的年纪。在一片寂夜中沉沉睡去，不知是沉入梦中，还是沉入那一片乐声中不能自拔
有一天，我误打误撞进到一个山洞里，在那里遇上一个人，看着还挺顺眼的，脑袋却不怎么灵光，居然把我当成了山猪精……我那时就觉得，这真是个傻子，呆呆的，怕是被人卖了都不知道。和他一起下山闯荡，就只是觉得好玩，虽然他常常做出些吓到人的事，让我让我收烂摊……渐渐地，我越来越把他放在心上
不如笑归红尘去，共我飞花携满袖。。。
很多人都说日本的纯音乐很厉害，对我来说这首曲子完全不输给任何日本配乐大师的曲子
御剑江湖和回梦游仙，这两首在我心中一直都是骆集益的巅峰之作
爱妻韩菱纱之墓
当年玩仙剑四，结局，一百年后，梦璃踏上青鸾峰，回梦游仙的曲子响起，当时就觉得特别特别难过，鼻子酸得不行，跟着眼泪就哗啦啦的。那几年，玩到结局就哭一次。到现在，这么多年了，听到这曲子，还是会怅然。仙剑四，现在唯一的愿望就是千万不要拍剧，天河菱纱梦璃小紫英，在我心中都没有人能演绎。
感觉又回到了初三的时候。真怀念啊，既有当时的上软，也有当年的自己。
望尽天涯，远山如画，曾相伴仙影觅琼华。舒卷云霞，看漫天烟花，而今红尘遍踏，回首还听《回梦游仙》 。
意气凌霄不知愁，愿上玉京十二楼。挥剑破云迎星落，举酒高歌引凤游。千载太虚无非梦，一段衷情不肯休。梦醒人间看微雨，江山还似旧温柔。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：答应不爱你 
谁还记得、紫萱和长卿明明谁也没有喝的忘情水、却都假装忘记了爱透了的三生三世
郑中基你知道你唱歌好听到哭么，可惜你选择了影视[哀伤][哀伤]
唐嫣也就紫萱深入人心了。。可惜了
[大哭]糖糖演仙三的那些演技都特么在小白剧中丢完了
仙三最难过的两幕：茂茂割肉 紫萱长卿明明都没喝却都假装忘记[心碎]why
仙三的主演们现在红透了影视的半边天.....
他们两人相对饮尽忘川水，
背对离开，
以为瞒过对方，
一个在蜀山之颠舞剑，
一个在云山之脚看漫天飞雪，
韶华白头，
答应不爱你，
说好要忘记，
我却还没答应我自己。
有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
为何还喜欢你  你这种无赖
长卿紫萱大概会是我遇到过最惊艳的一对CP，至今我觉得最感人的告白依然是徐长卿在酒楼敲钟大喊"紫萱姑娘，我喜欢你"，命运就是这么神奇，三生轮回却注定每一世都会爱上你。
唉，可惜了基哥这么好的嗓子，好久没有看到他唱歌
高中时听到的，现在转眼都大学毕业了。
“虽然曾经答应了你，我却还没答应我自己………”   人与人之间基本的信任呢？？这样耍赖也是醉了。
只爱剑1对3无感，但这曲子真赞
孙悟空等了唐僧500年
风晴雪等了屠苏900年
宇文拓等了宁珂500年
龙葵等了龙阳1000年
易小川等了玉漱2000年
夕瑶等了飞蓬几千年
紫萱等了长卿三生三世
而我还要等你多长时间[口罩]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：终于明白 
总不能因为做了个旧梦，就打电话给故人吧，总要放开
我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史；
我林月如，要让林家堡成为第一大帮，我是女帮主，然后再和这个臭蛋争第一；
我赵灵儿要让所有南诏国子民永远幸福快乐；
我刘晋元要抛头颅洒热血帮当今的皇上匡扶大唐江山；
我唐钰不怕任何艰难要和我义父一样忠心铁胆保卫国家
仙剑一里面真的没有不好听的歌曲和配乐，真的超完美，目前看过国产剧，配乐主题曲自认为最完美的
逍遥：灵儿，你要累了，就把眼睛闭上吧。
灵儿：逍遥哥哥我不要。
逍遥：睡一会吧。
灵儿：我怕……不会醒来了。
逍遥：呵，傻瓜，到家了。我会和罗刹鬼婆还有忆如一起叫醒你的。
灵儿：真的吗？
逍遥：逍遥哥哥什么时候骗过灵儿，睡吧。
灵儿（抿唇一笑）好……
为什么仙剑一的爱这么纯。。这么真。。真么令人感动
剑一是永恒的经典啊
特别喜欢听老歌，我感觉90后是幸福的，那时候我们有仙剑，同时也有很多很多好歌，有时候并不是歌曲多么好听，而是那时候我们的歌词都特别的美，都特别的能记录一段感情，而现在的歌曲只剩下了mv的帅气
看着唐钰纵身一跳，引开乌鸦，牺牲自己，刚好是这首歌的高潮，顿时哭了[流泪]
在仙剑构建的感情世界里，李逍遥的命无疑是个悲剧，对爱情他既没能给灵儿一生一世的幸福，也没能遵守对月如“风雨同路”的诺言。对友情他无奈地看着晋元遁入魔道，悲痛地在酒剑仙的墓前洒下热泪，纵使他武功再高 知己再多 到头来一切都成空，滚滚红尘中再没有他的归宿.....
动力火车的时代已经过去了，11年的时候在成都开演唱会，只能坐几千人的体育馆里，还有大片空位，然而这不影响我喜欢了他们十几年。在网上看到一个帖子说看到动力火车这个名字好土真好笑，我只想说一句好笑NMB。
整部电视剧，唐钰只用了两次飞星。一次和李逍遥打架，被学了去，感觉这武功真是弱爆了，第二次是为了阻止去自杀的阿奴，一脚踹出飞星却是排山倒海，看得我热泪盈眶胸口堵塞
两个宿舍的男生熄灯后挤在一起看，一天两集。一天，林月如死了，然后大家都不看了，也没人再提起了。
回忆就是回忆，过去了就是过去了，深深地留在心里，拿起放下其实在一念之间，别老是留恋过去，珍惜现在的人和事，才是最重要的。
仙剑是后面古装电视剧所无法逾越的一道沟
仙剑电视剧，我只认第一部。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：忘记时间 
当初喜欢这首歌一大半的原因都是因为夕瑶和龙葵，一个爱了千年，一个等了千年，然而千年后，飞蓬不再，王兄也成了景天。千年岁月，白云苍狗，夕瑶说他不是飞蓬时眼里的绝望和释然，还有她离开的背影，映衬着雪见的雀跃。龙葵最后祭剑，奋身一跃瞬间的回眸便是千年。[流泪][流泪][流泪][流泪]
茂茂现在整天在网上拿着屠龙刀！看了让人好烦！
有些歌，反反复复地听，听厌了听烂了，就删了。隔了好久好久，突然又再听到，旋律一出，当时的回忆全部出现了，甩都甩不掉。像听这首歌，像遇到你。
重看仙剑三。发现好多嘈点。但同时又有许多泪点。曾经追剧的日子。曾经的景天已变梅长苏，曾经的雪见已身为人母，曾经的徐长卿也变成了白子画，曾经的紫萱还被吐槽着演技并与各种男神搭戏，曾经的龙葵也嫁给了四爷，曾经的蜀山也变成了长流山，曾经的我们却，还在这里。
有个淡淡的女和声，听出来的右上角
茂茂割肉换粮食那里我真的看哭了
听前奏鸡皮疙瘩都起来了 仙一是经典无法超越 但是仙三看起来让人觉得温暖
这么多年一直觉得李逍遥就应该是胡歌的样子[爱心]
菜牙：我不想走啊！！！
当年这阵容  现在全是一线
个人觉得仙剑三是唐嫣颜值与演技的巅峰
喜欢胡歌九年了
[可爱]一直都喜欢仙剑。虽然有时觉得有点幼稚，但是也希望自己能有那样的爱情，那样传奇的经历
真的可以听哭
现在说起龙阳，下意识的只能想起那一句话

:没有那把剑，我照样可以歼灭敌军！

[心碎]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Casablanca 
旋律一出来就哭了。初中时候同桌女孩儿推荐给我的。但她在512地震中失去了生命。。愿她在另一个世界安好。
至此，《卡萨布兰卡》的演员已全部去世。
世界上有那么多城市，城市里有那么多酒馆，她却偏偏走进了我这一间。 
本曲的创作和演唱者是著名音乐人贝特·希金斯，他是18世纪德国著名诗人歌德的后代，本曲也并不是电影《卡萨布兰卡》里的插曲，而是上世纪70年代由贝特·希金斯在看完这部电影后有感而写出的！早安好音乐
卡萨布兰卡 加州旅馆 无心快语 爸爸当年刻的碟放在车上 听了三年
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
Making love on the long hot summer's night记忆里关于这首歌最深刻的是这句…因为大一时老师放到这句时，同学们都羞射的笑了[大哭][奸笑]
做国际机票的，每当查到有人去这个城市就羡慕，也能自然想起这个旋律。什么时候能自己去一次卡萨布兰卡！
人生最凄凉的莫过于，身边竟没有一个比网易云音乐更了解你的人[皱眉]
世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，而她却走进了我的。
估计很少有人能像我一样在电影院看过这部电影，以前我们这的电影院是很老的那种，从不放新电影，都是些老片子。小时候父母带我去看了卡萨布兰卡，我毫无兴趣，几乎全程睡过，结束的时候，爸爸唱起了卡萨布兰卡，我也毫无兴趣，但我妈对着我爸爸笑了笑。十多年过去了。现在我经常跟父母唱这首歌。
初中教导主任选的歌，课间操集合那十分钟放了三年。这让我感觉他是个有故事的地中海。
经典不老
back row at the driven show(at->of)
Holding hand beneath..(hand->hands)
candle lit->candle-lit
A rocky moon light->Moroccan moonlight
In your old Chevrolet(your->my)
You know I've really been->You know I've never really been
But it hurt as bad->But it hurt just as bad
昨晚btv春晚最喜欢的一个节目
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：此生不换 
暑假生病了，医生给我开了一味徐长卿，我才知道，雪见，重楼，飞蓬，都是药材名字。
仙剑系列的歌总是让人莫名其妙就循环起来。别害怕，风轻云淡。
初三的时候，同桌女生对我唱这首歌，我特么什么都不懂，只知道学习[流泪]，现在想起以前sb的日子，唉。。。
听到这首歌，脑海中的画面是紫萱和长卿诀别
仙剑里我最喜欢魔尊重楼，为了自己喜欢的人愿意把心掏给她，不求结果不求同行甚至不求你爱我。
听前奏有些泪目。那些年，窝在沙发上默默的从第一集看到最后一集，在从第一集开始看，这么多年，吐槽仙三的不少，然而仙三还是我最爱的电视剧，没有之一。爱重楼，爱夕遥，爱景天，爱猪婆，爱紫萱。爱那些戏里戏外回不去的他们以及被岁月深深埋藏的我们。某年某月某日，那个小孩，我有点想你
瞬间联想起徐长卿在蜀山顶舞剑思紫萱雪花飘的场景，同时『此生不换』响起[心碎]
唐嫣的演技在仙剑便已到达顶峰。
仙一和仙三确实是国产良心剧，云之凡就算了吧
两个人都没有喝忘情水，宁愿痛苦一生也不要忘记这段相爱相杀的爱情，却都希望对方以为自己喝了忘了不痛苦了，然后互相爱着彼此。。。
雪见：我意中人名字里面有一个字是抬头就能看得见的。 景天：抬头能看到什么，雪见：当然是云了。 景天：那要是万里无云呢，那怎么说啊。雪见：你那是找茬。 景天：其实不是每次都能看到云的。每次都能看见的是天。 雪见：才不是什么天呢。肯定是云。你别瞎说，才不是什么天呢。
终究谁都没有喝那忘情水，却都微笑着假装忘记了这三世的爱恋纠缠，可是我却是记得那个红毛怪，重楼在把紫萱和长卿从火海中救出来，那站在山顶碎羽的笑容，明明是你先来撩我，最后无法自拔的却是我[哀伤]
记得那个为爱掏心的红毛怪，有着无尽相思的夕瑶，等待千年的龙葵，为老大割肉的茂茂，假装背叛死无全尸的必平，纠缠了三生三世放不下的紫萱和徐长卿，还有那个用自己的命换天下人复活的景天，以思念幻化成型的雪见。都说景天负了夕瑶，只有夕瑶知道，景天不是飞蓬。
好廉价的封面，艺术字是几个意思[惊恐]
网易真好[流泪]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sundial Dreams 
旅客们前方是终点站，，，
盘点那些被大天朝毁了的世界名曲[呆]
旅客们，前方即将到达郑州站。郑州地处中国地理中心，是全国重要的铁路、航空、高速公路、电力、邮政电信主枢纽城市，中国中部地区重要的工业城市。。。[可爱]
旅客啊  人流啊  不孕不育啊  广告啊  网易云听众都好活泼好活泼  每每的折射我们的生活  看得好温暖
“亲爱的读者朋友们，经过一天的学习，你们一定收获很多，现在离闭馆时间还有15分钟。”
下面播送一段列车通知：由于前方道路阻断，本次列车延时72小时，请乘客做好准备。谢谢合作。[大哭][大哭][大哭]
最早听这首曲子的时候并无感，到后来广告各种滥用，再听已十分厌恶了。某日机缘巧合拿到了它的琴谱，用电钢练了很久，才理解他有多么热爱这个美好的世界。作为一个先天弱视、幼时饱受歧视的音乐家，凯文科恩对音乐的表达有着独特的细腻与婉转，即使他大部分凭借的是模糊的憧憬，已让我潸然泪下。
我觉得吧，谁要用名曲做广告也没人能阻止，毕竟没有版权一说。我们能做的就是提高自己的欣赏水平，听的时候从纯音乐的角度来欣赏
开始了吗？已经结束了……
对这首印象最深的是，便随着音乐的传来耳边响起的是齐齐哈尔终点站，想到可以马上和你见面，真的好兴奋。
冬虫夏草，现在含着吃
亲爱的听众朋友，您现在收听的是网易云音乐私人FM，或许，您现在烦躁不安，心情低落，就让网易帮您洗去您一天的疲劳吧[可爱]
正在英语考试听力试音阶段，请考生准备好准考证，铅笔，橡皮等考试必需物品，放到桌子的右上角，谢谢合作，祝您考试愉快。
乘客您好，我们的XX1234航班已经降落在xx机场，正在滑行，请您不要解开安全带，暂时不要打开行李架。目前是北京时间XX，地面温度xx摄氏度，华氏xx度，天气情况xxx，感谢您选择天合联盟成员xx航空，祝您旅途愉快。[憨笑][憨笑]【来自一个常年飞机来回的大学狗】
听众朋友们，你们好。欢迎来到今夜的难言之隐节目，今天我们请到了北京市妇产科主任级医师孟繁贵小姐……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Invisible Moment 
在白云机场听到，整个超大的候机厅也就十几个人，神一般的意境
呵呵，音乐没有高低贵贱。用个音乐软件都能用出优越感。
作为科技产品发布会背景音乐挺好
〖迷幻空灵〗当我发现这一首音乐时，比捡了100块还高兴。
记得我小学开学的时候，学校里面长满了草，老师通知：下午劳动课锄草！等到下午的时候，有的人带锄头，有的人带铲子，有的带镰刀，就我把自家的牛牵来了...当时我的小伙伴都惊呆了，这是我最威风的时候 现在想想挺好的
由远至近的前奏，有那种引人入胜的感觉，喜欢[爱心]
风格就是采样丰富。[星星] 曲单『【电音】 遐想』，迷幻电子，chillout驰放。适合遐想，创作，放松，休息。
T台经常用哦，外面下着雨，我听着这首曲子，心情惬意到不行。
回听♥🌸💎🌸🕊
[色]很赞的一首！
回听[钟情][钟情][钟情]
不知各地的电视频道是否一样，记得小时候，电视没那么多节目，也没那么多广告，两个节目中间，经常会放一些国外风景片，“请您欣赏”，配的音乐就像这首的风格。那时候觉得，这些都是什么地方，世界好大。通常都是在吃午饭吃晚饭的时候。想来也是小时候美好的安稳
然后劳动课就变成了野餐课(ㆆ﹃ㆆ)
回听留爪[钟情][爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：仙剑问情声唱版 
她真的有这么好吗？你临终时还挂念着她…
姜氏面对秦逸的牌位，倾诉着自己见过琴姬后的不甘，虽然如此，姜氏仍然想着他在鬼界是否寂寞，也因为这个想法，姜氏服毒自尽，想陪伴他。入了鬼界的姜氏找不到秦逸，便急忙跑去投胎跟随，然而生死薄上显示她与秦逸缘分已尽，从此再也遇不到了。
比起琴姬，更喜欢姜氏，琴姬的结局谁能说不是咎由自取呢
我的仙剑情怀谁人懂？
挺简单一个三角恋故事，怎么这么感人呢？？[流泪]
网易曲线救国啊
我用了秋天修改器，给天河的装备里存了99把望舒，但我却不装备使用它，是希望可以给菱纱保存精气而不死。。
第一次在游戏中听到这首歌时，太过感动
感谢那位兄弟的搜索方法。终于找到了
哈哈，搜，萧人凤唱的《仙剑问情》被下架了....居然可以搜游戏琴姬...哈哈
好想在去玩一遍仙四
如有你相伴 不羡鸳鸯不羡仙
殉情真的很令人惊叹呢，这是爱到极致啊。
琴姬之殇，不亦悲乎
生（梦璃）
老（紫英）
病（天河）
死（爱妻韩菱纱）
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sailing 
我为什么而活着——对知识的向往，对爱情的追求，对人类苦难不可遏制的同情心。           ——罗素
第一次听是在数学课，我们的数学老师是才子，高考前放给我们听，还用粉笔在黑板上将歌词默写了一遍，高考完了才发现老师真的很好[流泪]
当年，你送我的卡带，欧美经典20首，b面第一首就是sailing，而如今卡带依然在我的箱子里放着，你却远渡重洋，嫁了一个英国男人，生了一个娃，如今这也首歌又响起，你告诉我，你们又生了一个娃！
这种经典老歌，竟然是这么少评论，看来口味在变，每次想去这些老歌的旋律，都会想起90年代大学时代，。冬日的阳关，手里拿着杂牌的随身听，盗版的卡带，一路哼着要么去教室，要么去图书馆……
傍晚的时候单曲循环，心念起伏处想写些什么，写了删删了写折腾了两三个小时，一段话也没写出来。心里苦，说不出来，无可名状，无法消解。只有镇定，等一切慢慢都成灰烬，心火尽处莲花生。
他比我大27岁 爱上他的时候我只有19岁 如今5年了 ，信仰与自由之心永远不死，哪怕遍体鳞伤，我依然爱他。
经典就是无论过去多少年你在   它也在你不在  它还在其实迪克兰的版本也不错
我敬这声线
高一的时候是文艺委员，班主任让中午来到的时候放歌听，我放的第一首就是这个，结果声音刚出来就有一群人说换了换了什么破歌，我默默拔下了u盘，辞去了文艺委员，这是我放的第一首，也是最后一首歌
考研晚上骑车回去怒放的这首，往事眸眸
戴上耳机静静地听，一颗自由的心一座未知的城一个未知的爱人，静静地慢慢实现。不要放弃不要颓废积极快乐的活下去。
离考研还只剩不到30天了，这艘漂泊的船，终于要靠岸了，不知道是凯旋归来，还是穿帆尽折，终归是一段路途的结束，成长就是这样，一段路，一段航行，永不停止，直到生命的终点，大风大浪，碧海无波，都是风景～
英语老师当场献唱还带着大家一起high一起唱[大哭]可惜跑调啦[大哭]
今天冬至，在外地上大学，对妈妈说想吃饺子，妈妈为我定了这周末的高铁票，铺好了床。
大学四年一直都在听这首歌，毕业了，只求这一次梦超过30个赞
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：迴梦游仙 二胡独奏版 
喜欢仙剑的大都不会是坏人
紫英，这些年，过得可好？……无所谓好不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，唯有天道恒在，往复循环，不曾更改。
听到这个就想起剧情，那个通关后在电脑哭的像煞笔的自己
爱妻菱纱之墓
打完结局，难受了三天，下了各种修改器，改高了所有的好感值，改出了所有的武器消耗品，就为了再打一遍，走遍每张图的角落，找错过了什么，就为了打出一个完美结局，大团圆不让她们死......然而没有。
国产游戏巅峰之作
迴梦游仙已经刻在我心里了，什么时候听到都会想起天河，紫英，梦璃，菱纱，还有那个让我欲哭无泪的圆满结局
每当听到这首曲子时，总会想起梦璃对云天河说，云公子，我可以叫你一声天河吗。和结尾时问紫英，你还好吗，紫英说无所谓好不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，唯有天道恒在，往复循环，不曾更改。而这首二胡版的，或许才能更好的诠释悲凉和无奈。人生如梦，人感叹的或许不是天，而是时光荏苒
生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，五阴炽盛。人生八苦，仙四将它们完完整整体现了一遍……
二胡的声音仿佛在诉说那四个主角动人的故事
很多人都看到了仙四的结局，但又有多少人能看到仙四的结局其实就是上软自己的结局呢？？？？？？？？无奈，凄凉，失落......[流泪]
夙玉，你看这云海雾松，当真是美不胜收，只是这世上没有了你，即使再有千般美景，却也无趣得很。……石沉溪洞……洞悉尘世……哈哈哈，这世上又有几人真能做到，求个问心无愧已是很不容易了……
夙玉啊夙玉，我若离开，唯一放不下的就是天河。这些年来，我从未让他下过山，也不知道是做对还是做错了……云天青：夙玉，你告诉过我，死生在手，变化由心，地不能埋，天不能煞，此为之我命在我也，不在于天，莫非早就料到今日之局？云天青：……唉，也罢，天河的命自是交由他自己，我再操心过问也是无
云天青：天河，我交待你的三百下挥剑都练完了？云天青：好小子，什么不学，学起偷听来了！你当爹和你猎的那些兔子一样，耳朵不灵便呐？云天青：吃吃吃！你这野小子除了又吃又睡又玩，还会想什么？云天青：算了，今日有事要交代你，爹说的每一句活，你都要牢牢记住，知道吗？
结局突然变成黑白的画面配合音乐响起的时候，我妈以为我失恋了……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：淮古遗殇 
我一直觉得师兄是把我当妹妹宠。毕业后才知道，人家有两个亲妹妹，不是妹控泛滥。他离校前一晚和我吃大餐，我问他这几年有没有什么遗憾。他说我这几年的遗憾是一辈子的，你不懂。我实习他突然打电话来说要结婚了，我说恭喜。他说不要恭喜，你也不要来，我就给你说一声。
淮左名都，竹西佳处，解鞍少驻初程。过春风十里。尽荠麦青青。自胡马窥江去后，废池乔木，犹厌言兵。渐黄昏，清角吹寒。都在空城。 杜郎俊赏，算而今、重到须惊。纵豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情。二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。念桥边红药，年年知为谁生。
“终究不敢问……到头来你娶了谁过门”
记得有一年看小演员海选，要才艺展示，凡是唱唱跳跳的，评委很配合的点评互动；一到弹古筝的小朋友，评委不耐烦的喊停，象征性的互动一下。结果唱歌舞蹈的晋级多，古筝二胡的几乎没有！
人生不相见，动如参与商。明日隔山岳，世事两茫茫。
少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居。所存者，破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣疏莨，常至断炊。回首二十年前，真如隔世。 
秦淮风月俱往矣，当时少年已白头。
被最后一音惊艳到，特意戳进来简评。铮铮沉沉，端得是个尘埃落定，千万浮华过眼，留待后人评。
淳熙丙申至日，予过维扬。夜雪初霁，荠麦弥望。入其城，则四顾萧条，寒水自碧，暮色渐起，戍角悲吟。予怀怆然，感慨今昔，因自度此曲。千岩老人以为有“黍离”之悲也。
初中偶然见一句：二十四桥仍在 波心荡 冷月无声 念桥边红药 年年知为谁生 自此爱上写首词。后有幸学得汉语言 得以接触更多姜夔的美好的词句 然而每次再看到这首词 依旧触动人心。 
半水半山半竹林，半俗半雅半红尘。　          半师半友半知己，半慕半尊半倾心。　         半醒半迷半率直，半痴半醉半天真。　         半虹半露半晴雨，半皎半弯半月轮。
我考完试了，已被大学成功录取，谢谢大家的祝福。[拜]
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中。江阔云低、断雁叫西风。 而今听雨僧庐下。鬓已星星也。悲欢离合总无情。一任阶前、点滴到天明。竟想起这首。。
流光一瞬，离愁一身。天涯旧梦，那堪从头。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Gift 
这首才是教皇最神的一首……
发现喜欢很久的歌评论很少，别样的欣喜。
这首歌配上心之全蚀的MV简直了！
心之全蚀 。。。某人颜值爆炸
🌹💝🌹
ℒℴѵℯ♥💝✨💎✨💝
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：right here waiting 
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。
如果有一天有一个女孩子对我说：“我可以看看你的网易云收藏的歌单吗？”我多半会追求她的吧…
不怕被劈成柴吗。
我可以看看你网易云收藏的歌单吗？
在一种强烈的冲动下，只用了20分钟就写完了《此情可待》创作，这首歌后来也成为了广为流传的经典情歌。

在海湾战争期间，这首歌在美国成了亲朋分别时相互告慰、互祝平安的歌曲。这首歌问世已有整整20年历史，仍传唱不衰，颂扬真情的永恒。
副歌好像乌龙闯情关的《太多》哦
如果有来生，要做一头猪，睡成永恒，没有好看的睡姿。一半在圈里安详，一半在刀下哼唱，一半供人瞻仰，一半炖成肉汤。
我将于茫茫人海中，访我唯一灵魂之伴侣，得之，我幸，不得，我命。[爱心]
有时候觉得网易云音乐像一个特别了解你的人，难过的时候他就安静的哼唱，迷茫的时候他会使劲给你打鸡血，岁月静好的时候他会给你加点阳光，总是能根据你的状态选择适合你的音乐，好想找个这样的男朋友啊！网易云音乐的程序猿快出来，我能嫁给你吗？@网易云音乐 麻烦帮我瞅瞅有没有缺媳妇的[吐舌][吐舌]
脑补1988中正焕大哥的爱情故事[可爱]
《Right here waiting 》
我看晚霞的时候，不做任何事。
别 看 我 歌 单 ， 它 害 羞 (✿◡‿◡)
让这永恒的温柔，永远停在时光岁月的长河里吧。😊
听到这个想起高中，每天循环的歌。想起高中那些个鼓噪的夏天，想起杂音很大的广播，想起。
你们！！！！！！ i will right here waiting for you!。 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：梦里水乡 WATER VILLAGE IN MY DREAM 
女士们，先生们，感谢您搭乘天合联盟成员中国南方航空公司航班，我们的航班已经到达目的地机场，现在室外温度是……[大哭]
女士们，先生们，感谢您搭乘天合联盟成员中国南方航空公司航班，我们的航班已经到达济南遥墙国际机场，现在室外温度是16摄氏度，60华氏度，感谢您一路的陪伴与支持。Ladies and gentlemen, thank you for choosing SkyTeam member Chinese Southern Airlines flight, our flight has arrived at Jinan 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：春光美 
纯音乐与歌曲最大的区别就是：歌曲是讲一个人的故事，而纯音乐每个人都能找到自己的故事。
我给你倒了一杯热水，而你惦记着其他饮料，所以你将它放置在一旁。可是饮料越喝越口渴。于是，你想起了那杯热水，你以为它还是温的，可端起来已经冰冷刺骨。水凉了你埋怨不了任何人，别忘了，那杯水起初是温热暖心的，是你的不在意，让它变冷
第一次听到这首歌，是她在开车去吃饭的路上，我说这首歌挺好听，她回家后把专辑送给了我，我说你留着吧，她说我想把最好的东西都给你，我心疼了一下，抱着她说我老婆怎么这么好，现在我们还在一起，希望我们能一直在一起，不管历经多少挫折，希望依旧爱
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：cocoon 
有人问梵高画下《星夜》时，眼睛里看到的是什么。我也想知道，刘兹欣写下联合舰队两千多艘战舰出港时，脑海里看到的是什么
给岁月以文明，而非给文明以岁月。
说真的，我觉得这一曲都可以封神了……怎么说也是大神级别的吧
如果泽野弘之是咆哮，那一定是发自内心，充斥每根血管的畅快淋漓；如果梶浦由记是空灵，那一定是匿藏森林，充斥神秘的教堂圣咏。但林友树所表达的就像一首诗，他的笔尖涌出的情感自然且沁入心扉，没有唐突的鼓点，没有激昂的呐喊，只留一颗与世界共鸣的心脏。
那个情景并不是大刘所真正激情澎湃的时刻。你要了解大刘读过他的书。就会知道他真正心情澎湃的时刻是叶文洁在日落时抚摸红岸墓碑的情景，泰勒在离开日本时心里想起神风队员家书“妈妈我将变成萤火虫”的时刻，罗辑在冰冷的湖中领悟到宇宙和天空的真实的时候，云天明明白程心是要将自己的大脑送往太空。
前一秒的时间随着旋律而静止 后一秒变立刻天旋地转 万物皆转瞬即逝 而就在那一瞬间 我似乎就已看遍了人世间最美好的风景 荡气回肠 一曲封神
很喜欢泽野，现在更喜欢林多一些。泽野是战神，旋律中有昂扬的斗志和人性的悲悯，林是说书人，七情百态娓娓道来
你们都觉得特别燃，但我怎么感觉有一种孤独的味道，好像想诉说些什么
這首曲真的是百聽不厭，神曲級別的作品
其实，人和树是一样的，越向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。
战事已定局，残兵不过千，散甲江边坐，将士念往昔，忆当年辉煌，空悲叹。

那日赴沙场，妻儿偷抹泪，老父病榻卧，不图累战功，只求安然归，寸断肠。

战场遍哀嚎，愧作七尺儿，怒叹吾兄焉，生死岂天定，悲愤满腔血，啸苍天。

楚歌四面响，幽幽动人心，向天怒拔刀，残阳红似血，刀断身不倒，沙场寂。
http://www.bilibili.com/video/av554875/ 『聆听潮鸣汐奏·改』  丢链接跑[亲亲]
这首是日剧《三角迷踪》OST里的 讲真有多少人看过这部剧呢？当年的实力大叔演员阵容和剧情放在现在来看都觉得很厉害 虽然剧没有成为经典但是音乐更打动人 很欣喜也很遗憾 【是不是追过这剧的都暴露年龄了 赞我告诉我不是一个人[呆]
咦，这歌不算特别燃，却有英雄末路的悲凉感。
我看的是b站綜漫混剪的，叫潮鳴夕奏.改，然後就一發不可收拾地喜歡上了這曲
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Bella (For Bette) 
初恋曾送过我一个口琴，可惜我并不会吹，永远就搁在床底，就像三毛说过，“总有一天，我们会牵起别人的手，遗忘曾经的他。”我总是记得他吹口琴的样子，吸烟时皱着眉头的样子，笑得特别没心没肺的样子……却忘了我当时喜欢他的那种感觉，这就是时间吧，我并不爱他了，却怎么也忘不掉这个人曾经出现过。
花开花落又是一年人世沧桑，物换星移，逝去的时光带走了青春的激情，带走了纯情岁月的憧憬，但是总会有一些东西在时光的缝隙里残留了下来。 此刻，音乐漫漫浸润过时光的缝隙，那些曾经的人，曾经的事，随着旋律漂浮在静静的夜里。  回味，伤感，抑或幸福。但那都已是回不去的从前，是不复重来的故事
忧郁萧瑟的声音，不知怀着怎样的情愫，仿似讲述一遥远而悲伤地故事，亦或对某人深深的思念，寄托于琴声中。为什么还要执迷于过往，过去的人事和现在的生活比起来就是虚妄，可以珍藏，可以怀念，但不要沉溺于此，悲伤是一种品格，却不是生活的态度，可以把它当做享受，当做精神需求，可是却让人无法自拔
妈的，绝了，这首曲子，让我这个吹布鲁斯的瞬间买了把半音阶
口琴这种音色总是逼仄的让人透不过气，绝望中挣扎往上，人生辗转不得意，叹几回奔几步摔一跤回头看看还有什么。。不过是铺天盖地的流逝。。

口琴的音色极适合表现萧瑟感。
很小的时候，妈妈送给我一把口琴。我不会吹，却当做是会吹，那时我家对面住着一户养鸽子的人家，于是我常常对着鸽子吹，看着鸽子飞来飞去。那时我以为世上任何一个地方都有鸽子。那时的口琴我现在也不会吹。那时的口琴已经遗失，我见过的鸽子都早已死了。
贝拉，家乡傍晚的街区还是那样欢乐热闹吗？红场周围的车流还是那样川流不息吗？ 莫斯科郊外的晚上月光还是那么明媚吗？为什么琴声里满是你我抑制不住的思念与回味呢……
初恋送了我一个口琴，专门为她学了这首曲子，高二那一年她查出来白血病，在走的那个早上，她赶感觉自己坚持不了多久了，求我为她在吹一遍，我吹了还不到20秒，她就走了，我并没有打扰她，还是将这首曲子完完整整的吹了一遍……[爱心]
中文名：贝拉（给贝蒂）
日日做着重复的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜，自然也不会有悲痛的来袭。
有种看战争片感觉，战火停歇后，帐篷边的士兵沉默的抽烟擦枪，满腹心事的等着未知的将来，一个士兵收起妻子的照片，躺在战壕里望着残阳，吹起了口琴。
[可爱][可爱][可爱]美丽的曲子
直到后来，再也没有爱你那样爱上过一个人，多年以后还是会想你，会念你，你带给我的心动依然，而我却再也没有力气回头去找你。
可曾想过有的人家中自有故人可念
当真是无忧者无情
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Big Big World 
我爸说我要是再吹口哨，他就要打人了[狗]
突然想起刚上高一，我大概十三四岁，课间英语老师常给我们放这个，那时她刚刚从云南大学毕业，很漂亮很温柔，没什么经验，她很努力地教我们，但我们就是故意捣乱不想听，导致我们英语成绩很差，领导批评她，我们也指责她，她很着急，记得有一次她哭了，哭得很伤心……如今多年后偶然再次听到这首曲子，
省去歌词后居然又喜欢上了，不得不让我深思纯音乐才是大道啊
居然有这种版本的big big world，好听得超出想象啊！
高中的英语老是就教我们这首歌，还要求全寝室合唱，转眼间马上大学毕业了，昔日的时光一去不复返了，突然有种对昔日高中生活的怀念。那段美好的时光还深深埋藏在我的脑海里。直到我慢慢的老去，老去。
记得初中的时候坐第一排，当时英语不好，26个英文字母都背不齐全。有一天上自习，教室安安静静的，女班长坐在讲台前，我遇到一个单词不会，问班长dear是什么意思。班长吼了一句亲爱的……瞬间，我周边的人沸腾了！！！我当时特么的还不明白，现在想想……活该单身一辈子……
这样演奏的纯音乐，意外的好听。
看到段子就烦 就一个跟音乐毫不相干的复制粘贴不知道为何有这么多赞。
每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。
瀑布的水逆流而上
蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样
太阳从西边升起，落向东方。
子弹退回枪膛
运动员回到起跑线上
我交回录取通知书，忘了十年寒窗。
好听的无法评论。。。
一天好的坏的都是要结束，放下杂念，轻快的告别，明天阳光依旧明媚    晚安
卧在落地窗前的躺椅上，伴着一颗孤独的心。但是晚风吹来很舒服。
我的心好像安静了许多，这感觉好舒服[大笑]
节奏好轻快，感觉自己瞬间变成了轻盈灵巧的小蜻蜓，在外婆家门前的小溪上越水而飞。飞到一片又一片油菜花中，飞到外婆的坟头，和外婆谈论着今天珠海的天气，和那个傻乎乎的男孩。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：讲不出再见 
我最不忍看你，背嚮我煮麵。。。
刚刚在外婆家里吃完螃蟹喝了点酒出来，坐上的士去车站，车里正在放谭咏麟的讲不出再见，师傅问我是不是回来过个十五又要走了，我点头，没有说话。歌曲放至高潮时，我和师傅一齐唱出“要走一刻请不必诸多眷恋！”，师傅递给我一根烟，安慰我说人生下来就是要走向远方的，我的眼泪夺眶而出…
学士服是租的，毕业照是学校安排的，论文是抄的，答辩是水的，实习报告是假的，三方合同是骗就业率的……一切都是假的，只有时间是真的。他每天都在告诉我们，青春，终究是要散场。
高中和舍友k歌 他们苦学一礼拜粤语 现在想想 那些所谓再难熬的日子 现在都甜的不像话
你走，我不送；你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
明天洛杉矶凌晨四点的太阳依旧会升起，只不过那个身披24号的男人终于可以睡个懒觉了。
每次听到这首歌都会想起我在天国的爸爸，这是爸爸最喜欢的歌，高三那年爸爸离开了我，而家里人为了我的高考直到爸爸走的前两天才告诉我，我不怪家人，而我，不孝子，这一辈子都没能有机会在病床前照顾爸爸，我见到爸爸的时候他已经重度昏迷，是真的讲不出再见，愿天国的爸爸过得安好。
谭咏麟之所以被叫作谭校长，是自从84年开始每逢开演唱会即连开数十场，整个月每天晚上都是如此，于是谭咏麟在86年万众狂欢演唱会的某一场上对歌迷说：“整个红馆就象一所万人大学校，你们每天都要来上夜校，而我每天晚上都要和你们在一起，用歌教大家一些做人的道理，我觉得自已就象这所学校的校长！”
孙楠：每一个在黑暗中奔跑久了的人总有见到曙光的一天。你考虑过旁边萧煌奇的感受吗？
经典就是经典，偶然听起，忍不住单曲循环
昨天送别卡帅我这广东话都不会说几句的北佬都一字不差跟着唱下来了 这就是足球的魅力 一路走好
今天是我人生中最灰暗的一天，我的宝宝因为胎停，不得不离开爱她的妈妈，这是我第一个宝宝，我对他有好多梦想，想带她去好多好玩的地方，给她做好多吃的，给她打扮的漂漂亮亮，可惜，她放弃我了，备孕的艰辛和对未来生活的期盼，让我根本无法面对这样的现实，我真的不想和她再见，她都没来梦里见过我
歌声入心。浓重回旋，有人生，有爱情。男有谭咏麟。女有陈慧娴。赞
往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初，带上最美的笑容且行且珍惜。
“1个巨星，退役2件球衣，生了3个女儿，奋斗在凌晨4点，得了5个冠军。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Careless Whisper 
总觉得萨克斯演奏的任何音乐都是淫曲！
你这么说有些太直白，不符合我网易云的big，应该说，这萨克斯风的曲子，怎么听都是靡靡之音～
这唢呐吹得真好听~
本来打算学萨克斯的，听说得有肺活量，于是先练肺活量，练的时候听许巍的歌，朴树的歌，听着听着，我就选择了吉他……
这首歌找了快一个月了，还好找到了，不然云音乐的听歌识曲系统不知道会被我的人声破锣嗓子摧残成什么样子[大哭]
萨克斯真的是性感又骚到死的乐器～
听着像孤独的人独自站立在街头，周围车水马龙，自己仿佛是这个城市唯一静止的存在
发一个60秒的语音
前55秒不说话 最后5秒说我喜欢你
能听到的都是真爱
音乐都准备好啦，就差100W开个咖啡店了
Sex in the city
一入网易深似海，从此耳机不好买િ[大哭]ી
网易让我养成了听歌看评论的习惯[大哭]
萨克斯给人一种慵懒放松，漫不经心而又浪漫的感觉
他不仅有你电话，还有你收货地址
duang好听啊！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Inspire 
我说网易云音乐好用，为什么没有人听我的？。。。。
实际上爸爸也想知道
放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度。放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什麽都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，互勉！
这种美好的纯音乐简直太完美了！所有的不快可以一瞬间烟消云散，这是音乐的力量，荡涤心灵。这世界有黑暗，这社会有肮脏，这生活有苦难，但没关系，我们还有pure music
我先读我的书，你先走你的路，总有一天，我们会在一起，读同一本书，一起走相同的路。
不要再问“这么好听的歌为什么没有999＋”原因只会是3个，一，你逼格太高。二，你逼格太低。三，这首歌还有另一个版本
偶然发现，我家狗狗在我出门的时候会打掉座机的话筒，然后乱按，后来我把数字拆掉，用胶带粘起来 只留重播键，设置免提，重播过去就是我的手机号码，座机现在基本上就是一个摆设，但是我没有停掉，因为每次我在外面的时候，看到来电显示自己家里的号码，接通后它在那头嗷呜嗷呜叫，我就知道它想我了。
快安静地听歌吧！做个安静的美男子有什么不好，非要玩眉毛，玩没了吧！好好听歌吧，别闹！[可爱]
写过一些晦涩的故事，谢幕了几次恋爱，从一个地方流浪去另一个国度，迎接后送别了一些朋友，然后在一个并不喜欢的城市，一个普通的早晨，突然释然
以为换了个封面我就不认识你了？[外星]
妈妈问我为什么跪着听这首歌
因为木易苏野趣，发现了这首好歌
如果有谁认识一个叫张真真，请告诉她，这里一直有一个肩膀一个怀抱，有一个在努力充实自己的等待着她的人。如果有一天你喜欢听歌了，用网易云了，不小心听到这首歌，希望你能知道无法去打扰你的我，仅仅只有这样，你要相信我一直都在你身后。打扰大家了，我只是一个在人海中播撒希望的人。
闭上眼，仿佛飞跃在天空中，轻松 愉悦 配上呼吸。生活的压力一下子就不在了……奋斗在路上的人 加油💪
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sustain 
戴上耳机，一个人静静的听，忘掉一切烦恼。。。没错，语文考试已经开始了，而我还在家里听歌。。。没事的，大不了等出成绩那天，我让我爸妈听一遍不就得了。
看你们都那么文艺我也忍不住要抒发一下了。啊，大海，你都是水;啊，骏马，你四条腿。
用网易云快一年了，没有看到有13年或更早的评论，是不是等到2020的时候我现在的评论也会不见[哀伤]
从生命刚开始 就充满了惊喜，从陌生到熟悉 又分开又别离，这人生 它就象是一本日记，记录我们太多酸甜苦辣和经历，这路上太多人一起陪着走过，我们一起闯祸一起面对失落，象倾盘大雨后的一切清晰轮廓，繁杂的日历上记忆在不停闪烁。 
哪怕风雨侵蚀  哪怕沙尘撩拂  我也要用力生长  用力开花  用力泛出绿意
从前认识一个小姑娘，很可爱，很粘人，很任性。但是又很乖，特别乖，后来那个男的还是把那个小姑娘甩了。哪天晚上小姑娘哭着问那个男孩子说为什么，我做错什么了？没错我就是那个男的，我这辈子做过最蠢得的事情，不过我也没办法啊，我现在很丑啊，我天天做化疗，我的病啊，宝宝。
“总有人无法和爱人一起白头。”                      “我会和他一起白头，，只是天各一方。”
刚经历了一场不大不小的手术，庆幸自己一切安好。
2013 02.04 网易云音乐正式登录安卓市场，放心吧，你的评论不会消失[爱心]
“还九天就高考了，我不紧张，我一点都不紧张。”“同学，你的笔快要被你拗断了。”
说得挺对的可是我为什么要看你洗澡呢[呆][呆]
每次看到一个账号已注销的评论，我都会点进去看看，就好像这是一个人的一生，突然去世了，但是他身前的一切都挺有意思的
老鼠洞里，拄着双拐的老杰瑞面对眼前小鼠崽子们一双双贼亮的眼睛，语重心长道，“怎么样，我说了外面的老汤姆猫不是坏人吧，现在孩儿们给我把蜘蛛网取了，出去尽情捣蛋，给那些新来的一点颜色瞧瞧，明白吗？！”说完他取了老花镜斜靠在刚拖进洞的奶酪上，轻轻一笑，这笨猫，这么多年遇见大事还得靠我
人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去；而第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇宙都将不再和你有关。
“最开始的时候想当英雄 想变超人 想成为被光环围绕的很厉害的人 后来啊 后来只想做一个普通人 养一只猫一条狗 有一个小房子 和一个爱人”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Driftwood 
我理解这首歌意境是这样的：第一束晨光照射大地、渐渐升起、迎来清晨、城市大街小巷人群开始流动、画面又跑到办公楼、上班族、跟客户面带微笑洽谈、又把画面转向小朋友在父母老人陪同下在公园一起玩耍！在讲述生命的美好吧！
最受不了就这种音乐了，曲调、意境、向往、力量它都占了，没有理由不点赞，没有理由不循环…
两年前跟她一起去桂林玩，那天晚上玩到很晚，第二天起来的时候眼睛都还是朦朦胧的，但我却发现此时坐在竹排上的她是如此的美丽，穿着白裙子的她，眼睛里丝丝的红，多想就这样永远呵护着她，吹着清风，看初起的阳光....
《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
身体里的碳 
可以制成九千支铅笔 
赠给诗人 
但每根铅笔必须配一块橡皮 

身体里的磷 
要制成两千根火柴 
全部给盲者 
让他点燃血中的火焰 

身体里的脂肪 
还能做八块肥皂 
送给妓女 
请她洗净骨头去做母亲 

身体里的铁 
只够打一枚钢钉 
留给我飘泊一世的灵魂 
就钉在爱人的心上
女声一出，眼眶湿润。当场开门下车，跪地仰望天空，仿佛我的信仰就是就在宇宙深处…
很喜欢泰戈尔写的一段话：有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
希望这首歌能给大家带来清晨太阳升起的感觉，一切如此美好
睡前，醒来时最美佳曲
人平均活到六十八岁，一共两万四千八百二十天，十九万个小时，三千五百万分钟，差不多二十一亿秒左右，这十秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，陌生人我爱你。
睡前，静静的听，关掉灯光，打开窗户，让这首音乐和着晚风一起抚过你的发丝，你的面颊，你的肌肤，你的身体，你的心灵，你的灵魂。。。。。感觉飞起来了^_^^o^﹋o
媳妇儿，希望你一切安好，快点好起来。不管你以后怎么样，我都会一直陪着你。爱你的川川老公写于2017.10.29.16.09
你才是导演[奸笑]
已婚生活：🍚 💰 💤恋爱生活：[爱意] 🍝🍦 [示爱] [嘴唇] [礼物] 🎉 📷 🎥  💻  🎿 🏊  🎤 🍰🍔 🍟 🍝 🍜 🍧 🍡🍦 🚄  🚗  [牵手]单身生活：📱📱📱📱📱📱📱📱
我躺在路的中央，举起脚，踩在天上。我想我是醉了，却清晰的看到思念的来路和梦的去处。❤️
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：A Walk In The Rain 
前奏刚开始就知道这是雅尼的，拿起看果然，顺手点个红心[可爱]
恕我直言，在座的各位都是有品位的人[爱心]
2分45秒那段，天籁啊！
雾笼青山，烟雨朦朦。草木新芽，流水潺潺。佳人不在，我自踏青。芳心不许，空留余韵。
希望明年的这个时候我在浙大[拜]努力！
啊，这首曲子在驾车的时候，特别是在安静的郊外，啊！舒服
一点也不好听  才听了500遍[惊恐]
愿得几亩田，隐于山水间，画船听雨眠。
此旋律平和温润，似薄雾潺潺流动与晨光中的森林之上。
单曲循环68次，停不下来了怎么办？[流泪][流泪]
千年前的王勃，千年后的雅尼。不一样的时空和文化，一样伟大的意境和胸怀。
哈哈哈哈，人少，我怎么特别开心呢！！！十年前就在听就喜欢的音乐，手机换了无数个，唯一没换的，就是这些音乐。。。
安静，淡然，失意之后的洒脱，还有渐渐复燃的火花。
赵师秀有诗《约客》：“黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。”会不会，此时诗人闲敲棋子落寞地望向窗外雾雨倾漓时，友人正执伞赴约，虽天公不作美，但依然踏着泥泞狼狈的出现在雨中。诗人开门迎客，两人相视一笑，无奈而欣喜。
爱yanni[爱心]，音乐鬼才，听觉享受，让心沉醉
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：迴梦游仙 
仙四之后，再无仙剑……
高考那会儿全凭着这些曲子来支撑着。考前的几次诊断考试成绩一落千丈，让人倍受打击，可每每想到紫英最后的话，终于是顶住了压力。无所谓好或不好,人生一场虚空大梦,韶华白首,不过转瞬。惟有天道恒在,往复循环,不曾更改。努力过就不该有悔。如今这些曲子依然让人无限思量啊。
高中时玩的时候最喜欢的角色是柳梦璃，因为她长得太漂亮，背景音乐下衣袂飘飘的柳梦璃让我深刻了解到什么叫做惊为天人。现在再看，忽然就特别羡慕云天河，他一生都活的特别单纯，梦璃、菱纱、紫英各有各的责任，只有天河活的最自在潇洒，即使最后双目失明，再见到梦璃之时，依然是微笑明媚，一如少年。
爱妻:韩菱纱之墓。[钟情]
我赞同你，仙四的确是仙剑中最让人难忘的，这曲子一响起来，各种五味杂陈翻涌而来。现在的仙剑已经没有仙剑魂了，因为仙三仙四团队被逼解散，重组成烛龙工作室，出品了古剑1和古剑2，古剑1比较感人，古剑1当中的紫胤真人就是仙四的紫英，他说‘我当年有一位朋友，与你相似’指的就是苏苏像天河
当年下了盗版，对不起
这曲子不敢听 听到就虐
韩菱纱旁边那座坟，是上软的
卷云台作为游戏菜单界面真是别有用心
很多年前，我以为自己会失去一切的时候，有人跟我说，“总会有希望的”。那天之后，我总是想起这句话，日复一日，年复一年……
也许仙四不是最好的一代，但是却是对我记忆最深感动最多的一代。因为玩仙四时候的我不是仙一先二时候什么也不懂的小屁孩，也不是仙三三外时觉得自己什么都懂的初中生，也不是仙五五前经历过一些事麻木了的大学狗，而是07年高中最美好的年少时光。通关的时候像是谈了一场轰轰烈烈的恋爱，经历一场人生。
只能期望接下来的仙六跟古三不再是大型动画片，黑国产游戏真心是出于恨铁不成钢的心情，有极大可能还是会买Key（买不起盒装，也没收集癖），默默支持国产，算是我欠他们的版权费了[大哭]
我就知道这首歌评论一定会过999，玩仙六玩到了一个彩蛋，忽然间感觉很难过，很开心。“青鸾峰，风光好，错把佳人当野妖。我命由我不由天，欲修仙道修人道。”
韩菱纱：".........你知道我最放不下的,是什么吗?有一天,我误打误撞进到一个山洞里,在那里遇上一个人,看着还挺顺眼的,脑袋却不怎么灵光,居然把我当成了山猪精.....我那时就觉得,这真是个傻子,呆呆的,怕是被人卖了都不知道.和他一起下山闯荡,就只是觉得好玩,虽然他常常做出
我也是高中时候玩的，玩的很慢，很怕结束
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The sally gardens 
刘备那么喜欢子龙，为什么没和他义结金兰？因为赵云说:我配不上赵四这个名字
前几天，刚毕业的我因为工作上的事心情不太好，女朋友跑过来问我怎么了，我板着脸说我们男人的事情，你女人不懂..…当时她转身就走，我以为她生气了，结果这傻姑娘跑去洗手间画了一脸大胡子，跑出来凑着我跟前说:嘿，兄弟，你怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚。有你的生活多晴朗。
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
But I was young and foolish, and now I'm full of tears. 夜深忽梦少年事，唯忆闲人不忆君。
每晚睡前打开网易，看到有私信 点赞的消息就觉得很暖。 和陌生人喜欢同一首歌 也挺好的。
《柳園》歌詞取自愛爾蘭詩人葉芝的詩。他感情經歷與陸遊相似，都沒能與所愛之人白首。陸遊忘不了的是沈園，葉芝忘不了的是柳園。我們又何嘗不是如此，心中總有個地方揮之不去。而當故地重遊之時，人面不知何處尋，徒留桃花望春風
斯遇佳人，仙苑重深。玉人雪趾，往渡穿林。瞩我适爱，如叶逢春。我愚且顽，负此明言。斯水之畔，与彼曾伫。比肩之处，玉手曾拂。嘱我适世，如荇随堰。惜我愚顽，唯余泣叹。
上海地铁里会播，赞
歌词是叶芝早年的诗作。他的早年诗歌韵律优美，感情细腻，辞藻华丽，象征意味浓郁，明显受到英国浪漫主义和法国象征主义诗歌的影响。 诗象民歌那样语言质朴，可咏性强。这首歌的意境不必用文字来描述，也不应该用文字来描述。只有当你静下心来亲耳听一遍，才能感受那沁人心脾的旋律，找到最初的自我
刚刚估分估了560 超激动!
这个版本是我最早听的，我觉得也是最好的一版。
学会的第一首口琴曲《爱尔兰画眉》[可爱]
昨晚上睡着睡着就醒来了，2017过去马上就27岁了，还孑然一身。细细回忆，毕业这几年，兜兜转转，确有成长，但是不如预期，因为关键时候任性抉择，一错再错，学业、工作、爱情，如今情景，也只好自己珍重了。加油。
伊人一去不复返，遥叹往昔徒伤悲，夜深忽梦少年事，唯有两行泪湿巾。
But I was young and foolish, and now I'm full of tears. 
我早已做好心理准备，就像要从悬崖上跳下来一样。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Forever Young 
虽然我是无教派人士，但是此刻，我感受到了来自天堂的力量。
不知道为什么，连续两晚睡前单曲循环gregorian的《forever young》，结果连续两晚做春梦，第一晚和初恋，昨晚和同桌[可爱][可爱][可爱]
恩雅是来自精灵族的声音，你们是来自天堂的声音，阿！我的灵魂哪去了！[大哭]
此刻，心灵已被净化
那些扬言要陪你走完这一生的人总是走到半途就迷路了大概有些人就是这样毫无征兆的说爱你然后又悄无声息的离开别轻易就认为谁该是你的世界也别轻易就付出所有别吵着说回忆多汹涌静下来你就会发现时间从来不喧哗生命从来不回答你要做的就是迎风走下去慢慢的去接受很多人最后的关系就是没关系[大笑]
可地铁上耳机里传来这首歌时，眼泪还是悄悄的被擦掉。
耶和华是我的牧者，
我必不致缺乏。
他使我躺卧在青草地上，
领我在可安歇的水边。
他使我的灵魂苏醒，
为自己的名引导我走义路。

我虽然行过死荫的幽谷，
也不怕遭害，
因为你与我同在；
你的杖，你的竿，都安慰我。
(诗篇 23:1-4 和合本)
这可是我当上达人分享的第一首歌，虽然获得的达人标签跟我期待的完全不一样[大哭]，但既然成了达人，那我还是开心的分享这首歌给大家好了。[爱心]复习去了，祝我晚上考试顺利，考运亨通。[拜]
I am an old man, I wanna cry out loud for the lost days
“那美好的仗我已经打完了，应行的路我已经行尽了，当守的道我守住了。 ”
善良的心，永遠年輕！                                         善良雙眸，永遠清澈！  [钻石][爱心]
再次聆听~~[钻石][钟情][星星][钟情]
聆听! T好听了! 💖💟💕💓💗💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：茶山笛语 
生活在文化底蕴这么深厚的国家我很幸福。
悟来时见江海古   苍崖行遍谒玄门                      向道偶题人间世    一笛一剑一昆仑
开悟之前砍柴挑水，开悟之后砍柴挑水。
网易的评论何尝不是一个江湖,有人哭,有人笑,有人癫狂,有人痴恨,身在其中,又自得其乐..
人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶， 佛门看的是禅，道家看的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！——《茶道人生》
名为江南小曲之声，其实却浩大恢宏。依稀可见万亩茶陵，山间云雾，日出其东，日落其西。凌空俯瞰，山河之势。
且说我家有门技艺被邻居学去了，还对外宣称传承自我家（且不说邻居认不认传承二字），我家认不认这个儿子还两说呢，自己家又不是没有儿子。纵览东南亚，哪个国家敢说没有从中国学东西？学就学，发展就发展，源头是不变的。结果自家儿子反而认为学生的才是正宗，四不像哪里正宗？笑煞先祖，笑死学生。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Immortal 
爸妈，对不起，原谅我的不辞而别。我只是在床上听了这首音乐，感觉地球有灾难了，我必须站出来了！
是的，这件事我是知道的。当时我在你旁边，我开的是喜羊羊，连续投了三次币。
下课铃一响 第一个冲出教室一马当先千万学生追在你身后但只有你才是可以完成使命成为第一个抢到饭的那个人！高举饭盒 在阳光下闪耀 散发着食物的香味 那是你胜利的象征！冲吧！！！！
对不起妈妈，我决定前往非洲，赶向中东，我要制裁isis，我要把女性割礼彻底从这个星球上毁灭殆尽！为了自由！为了尊严！为了荣誉！
不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间
史诗级配乐！
朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！ 
尿尿的时候听到这首歌，感觉自己尿出了一座尼亚加拉大瀑布！
扶朕起来，朕还能学
借我三千虎骑，复我浩荡中华！ 饮马恒河畔，剑指天山西； 碎叶城揽月，库叶岛赏雪； 黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓； 中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。 汉旗指处，望尘逃遁——敢犯中华天威者、虽远必诛;
“看到前面的大楼了吗！这是接下来10天的目标，我们必须拿下它！” 稍微喘了一口气，我们循声望去，它的墙高耸入云，不远处仍有隆隆的声音响起。“同志们，我知道任务很艰巨，但你们时刻要记着，国家永远会记住你们的名字，战斗吧！上帝赐予你们力量！”今天搬砖前，工头站在挖掘机旁，对我们如是说。
我一定是没救了，一个柔柔弱弱的女生竞喜欢这些气势磅礴的音乐！
这个点在长沙-重庆k577第九号车厢17上的那位用网易云听歌的男生，我很想认识你[憨笑]（虽然知道看到概率很小，不过就试试看是否有缘到听同一首歌吧）
永夜终至，吾辈铭记，巍巍大任，死亦无终。 
无享妻爱，不履寸土，决绝子嗣，身归兄弟。 
何言无冕，兄弟所望，何争俗荣，袍泽同心，尽忠职守，生死于斯，心念所归，无惧无退。 
铸兵利剑，暗夜无当；凝聚础石，长城屹立；腾焰熊熊，炽烈华光；耀耀破晓，璨以晨光。 
鸣无尽之号角，警外患之袭扰；
一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Somnambulating 
风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗”茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好”将军叹息，从怀中掏出块手绢，请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。
今天是大年初一，到处都是走亲访友的人们，感觉整个世界都是红红火火的。而我一人坐在书房里写着作业，世界的热闹，与我无关。2017年的六月，祝我自己好运。
残阳逐渐下落， 古道尽头马蹄声传来， 一道身影骑乘战马飞也似的奔来， 茶娘略显慌乱， 仓促下竟来不及带上伪装，将军下马，眼中尽是温柔道:我已不在为将， 公主金枝玉叶却不及二十年前的一缕茶香…
可能我真的有社交恐惧症吧，从小不敢在人群前说话，一本正经地回答别人的玩笑，不敢插话接话怕毁了聊天，总是给人高冷的印象，但我真的很珍惜你们，和我主动打招呼我都非常开心，总是考虑别人怕惹人不快，别人一句话能寻思半天。。敏感又自卑，但我是善良的啊
我来～somnambulate /sɒmˈnæmbjʊˌleɪt/ V ，to walk while asleep ，梦游
我觉得最寂寞的不是一个人看病吃饭散步，而是我发现了一首我心动的歌曲，却无人分享无人能和我一起开心的笑得像个孩子。
饿了  晚餐时间肚子疼没吃饭 刚才叫了外卖 外卖小哥送晚了十五分钟送餐到的时候一直和我说很抱歉 我拿到餐发现里边有一个雪糕和两个徐福记棒棒糖。。  关门以后收到一条短信 内容是:雪糕和糖是我刚才买的 我送餐晚了所以对不起  我给给你送个雪糕 希望不要给我差评…
你永远不会懂 一个人在外面打工  过年不能回家  每个月3000工资  自己只能花300块钱的感觉
人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》
茶娘随后转身拭去那滴眼泪，笑着说道：“那傻瓜真信了呢，我心里早嫁给了他。”夕阳逐渐拉长了茶娘的影子…………傍晚收摊后，突然发现一个黑影靠着土墙，醉的一踏涂地，而嘴里仍然嘟囔着“二十年征战的伤痕不及你一句话”…………
今天三月四号，我18岁生日，而我的朋友们却不愿出来和我一起庆祝，对着一桌子菜肴写下这条评论
爸爸妈妈问你智能手机怎么用的时候，    请不要不耐烦，    因为他们也曾经不厌其烦地教你怎么用筷子。
将军与茶娘的故事，后续版本众多，我却认为，在茶娘开心的吆喝着茶水半价时，这个故事便已经有个圆满的结局了，因为现在的茶娘已经心满意足，而将军心中的茶娘，已经不在了，两条平行的线，只有蜻蜓点水般的一触即离，才会让人倍觉珍惜。
元宵节的晚上，我登上空无一人的公交车，和司机一起看万家灯火，热闹的市区人来人往，街上悬挂着红红的灯笼，远处有人在放烟火，可是这热闹喧嚣与我无关，呵呵，元宵节快乐！
😂听你歌就会梦游那意思就是会撞到封面路灯上了？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：从开始到现在 
我找对象只有三个标准，长得像你，性格像你，最好是你。
果然还是喜欢没有女声口白的版本╮(╯▽╰)╭
咋说呢，怪我当初不努力，要是早几年考上公务员的话，或许她妈就同意了。如今我不但考上了，还学会了两门外语，而她早已经成了人妇，前段时间她找过我，说我很优秀，尼玛让我不淡定了好久，我又不能打扰她。但是我也要面对婚姻，面对父母的逼迫，我都要认命了，但是听了这首歌，心里为什么突然不淡定了
我是特地来找没有前面独白的[跳舞]
前奏一开，耳边就出现“你还忘的了你的粗恋情人吗” ，我靠！
今天我吻到了。
我绝不会就这样过一生！！
曾经用这个版本做过手机铃声，无论在哪里，手机一响，无数双眼睛就朝我看过来，搞得我没一个月就换了手机铃声
人一辈子只有一次奋不顾身 ，你用光了吗[痛苦]
「孟婆，再來一碗。」『已經沒有了。』「可是，他，還在。」
我靠着不喜欢的职业
有了自己的房子和车子
和门当户对的对象结婚
我不爱他他不爱我
我们可以一起吃饭看电视和性交
可能会生一个傻逼小孩
起了一个傻逼名字
夜深人静我走到阳台
点了一根烟
想到我爱的那个人
我想从阳台跳下去
又摇了摇头钻进了被窝
我试着去靠近枕边人
算了 那是我最讨厌的味道

感觉这首中文词填得太贴切了，行云流水，，完美
我在街上看到一个背影，我跟着她走了三条街，在她快要转身的时候却跑开了，我怕她是你，我怕她不是你
去年夏天学校晚会，我在台上唱这着首歌，忽然看到我喜欢的女孩子，在角落里偷偷的和她男朋友在亲嘴，我唱着唱着眼泪都流出来了，台下观众却都以为是我唱的太入戏。
很喜欢这首，张信哲一唱歌，我一个大男人都有种在和他恋爱的感觉
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：疤痕 (音乐伴奏) 
白子画有10颗糖，他给了小骨1颗；而东方只有1颗糖，全给了小骨；杀阡陌没有糖，但是只要小骨想吃，他可以翻遍天下为她找糖。所以说一个人怎么样不重要，重要的是他会对你怎么样。
麦振鸿，神人来着，从仙剑一开始就迷上他的作品了，算是仙侠剑配乐的鼻祖啊，从那时剑一的莫失莫忘，姜式孤儿，淌血的心.....再到剑三的众生平等，落入凡尘，千年等待....在到如今的花千骨，仙剑如今已十年，听他的曲子也伴随着十年了，这才是真正牛逼却低调的大师。
不是只有我觉得这是《花千骨》最好听的一首吧
白子画对于花千骨的爱 不同于其他言情 深刻却隐忍  挣扎却又坚定  这样的爱很难被人读懂 他那么孤独的一个人已经做的很好了 就像原著里东方说的 尊上付出的远比骨头多得多 他是那么无爱无欲的人 却一次次的背弃自己的原则 一次次的袒护她 守护她
可能真的要年纪大点的人比较明白这种感情吧。很多人觉得要像东方杀阡陌那样爱的毫无保留，无是非曲直才是爱。可是小骨也算是子画教导出来的，两个人从根本上的是非观念和责任感是一样的。这注定了他们真正认同的，守护的也就是彼此，是一个善良的，心怀天下的彼此。白子画的胸怀成就了白子画。[皱眉]
2:59简直要炸裂[惊恐]
这首歌不上999+，直播吞粪自尽。记住我的ID
这首曲子还少了一个古筝版本的！赶快收录呀，那个才是最吼滴！[生气][生气]
以前觉得永生是最快乐不过的事，现在才知道，花千骨诅咒白子画不老不死有多狠毒
很赞的配乐，和以前的桃花岛，雪见落凡尘，四郎探母一样，后面才有高潮～
看了这部电视剧，再听这首曲子太有画面感了[可爱]
在贴吧无意中找到了《疤痕》古筝版本的，可惜是现场演奏，但是也希望可以复刻出来。放在网易云里～
最后，千骨被字画刺了一剑，让后缓缓落下，以及诅咒字画的那一段，我一个大老爷们也有些想哭！只是，麦老师是怎么在不哭晕在厕所而写出这些旋律的呢？
糖吃多了对牙不好，白子画做的是对的[大哭][大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：恩断情绝 
觉得花千骨这部剧最走心的就是纯音乐……麦大大万岁[色]
麦大大用从仙一到花千骨，他的配乐贯穿了我整个青春。
仙侠音乐之父麦振鸿
断念已残，宫铃已毁，从今往后，你我师徒恩断情绝😢
对于我来说，世界上正是因为有了麦老师这种人，生活才不会这么无聊[憨笑]
前半部分有种仙气逼人的感觉，大气磅礴，后半部分曲分一转，荡气回肠，似在叙说一个历经千万伤痕累累却依旧决心不移的故事。这不就是花千骨和尊上吗，他们的经历、内心和感受。
虽然电视剧毁了小说，但是里面的配乐确实不错[大哭]
爱我的为我而死，我爱的人一心想要我死。我信的背叛我，我依赖的舍弃我
爱你又如何 不爱你又如何[流泪]
哪毁了，小说里一堆bug电视剧补bug补了好多……电视剧更丰满
牛人的作品不用多说
配乐最高的境界莫过于此了，无论什么时候，配乐一出，画面瞬间呈现在眼前。眼泪就像开闸一样。震撼人心。
麦振鸿承包了从小到大给我极大震撼的所有剧
麦大大爱用笛子配弦乐，人声烘托气氛
麦大来为花千骨配乐真的是好棒，一部剧的音乐能为整体加分很多很多
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：疤痕 
这是花千骨里我最喜欢的配乐[亲亲][亲亲][亲亲]
39秒开始，步步为营，心随曲走，逐渐拉近，一个个镜头历历在目，各种感情涌入心头，3分20时候再次高潮，很棒的音乐[爱心]我觉得这首曲就是为白子画作的呢[可爱]
白子画，你怜悯众生，却从未怜悯过我！其实，你从不相信我，你只相信自己的眼睛！白子画，我以神的名义诅咒你，今生今世，永生永世，不老不死，不伤不灭！！白子画，我今生从未后悔过。可是，若能重来一次，我再也不要爱上你！！！
花千骨太好的一部剧了，配乐也非常走心，大结局两天过去了，我现在还没从剧里走出来
花千骨这部剧四分剧情，三分配乐，再加三分配音，就是十分的好看·······
我会说里面的花千骨的配音太赞了吗
音乐节奏是根据花千骨的变化而来，先是单纯的，再是无助的，再是有心机，再是狂暴的，最后为爱痴迷而亡。[流泪][流泪][流泪]
3:00开始高能，3:20爆炸
前部分是少女瑶池心动，满是爱恋。中间风云突起。然后造化弄人。生死决裂。恩断义绝。。一波未平一波又起，背叛，爱恨情仇，东方死，朔风归，天地不仁。最后你逼我入魔，我却甘愿为你，放弃神位。
有木有人跟我一样最喜欢后面哼唱那一段，然后电视剧诅咒那一段的配音对白，然后把视频下载下来截出那一段在转换为mp3格式无线循环的[开心]
瞬间实在控不住了，虽然电视剧已经过了好久，女人真的不懂男人如此伟大的爱，留了生死劫在自己身边，教她法术，教她为人，护她训她，爱却不敢，敢却不能[哀伤]
说实话电视剧的剧情我不感冒，但这配乐的实力简直让我震惊了，史诗级，不夸张！
眼泪淌入心里也不愿流出，所有的牺牲也不想让她知道。
为了这首歌补完花千骨
听完了真的让人心里特别难受
终于找到这首了，超级好听
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：花间梦事 
看成了王后雄。。。吓死我了。。
清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，两眉间，相思尽染。只身天涯，独醉贪欢。揪心思绪无边无沿。独依窗前，任风吹，看花落，黄花树下，你是否又在轻拂玉笛，醉拔情弦？遥望千年，繁华散尽，我却痴心未改。可惜几度徘徊，走不出的，仍是那梦里花间的蜜语甜言。
神作，完爆各种流行歌曲。好东西知道的人总是少。
找了一年！😭高三总循环的音乐，忘了歌名，只记得有花？红？，作曲者姓王😭，搜了无数中国风歌单，都没有这首，去百度知道翻了很多答案，也没有，然后打了几百字听歌的感受去提问。结果刚一提交，又不带希望地随便瞄了别人的答案一眼，结果！就在一大堆歌名里看到了！记忆完全被唤醒！马上来听！
笛子出场惊艳四座！
王俊雄 李志辉的民乐[强]
花开知缘起，花落知缘去。
蔡礼旭《弟子规》40集开场音乐。
洞箫沉稳，横笛调皮，二胡缠绵，国乐当真美哉！
有那么一刻，忘却身处的都市与时代的喧嚣，梦归他朝。
像是误入桃花源，像是黄粱一场梦。
花无百日红，道是人间真情，有几人能相守
43秒，回忆涌现，1分05秒，感觉到了满天桃花纷纷的桃花源……与心中那人看遍山水，带着历经沧桑后开阔的心胸，不外如是。
离别后，月满西楼，相思瘦尽两眉愁。再回首，两小白头，往事随风一杯酒。在柔情缱倦的心上， 还惦记着你巧笑嫣然的模样。那墨迹未干的诗行， 却弥漫着我梦里落花的余香。晓风吹散尽花香，把盏残月，闲品今来昨往。相思瘦尽透心凉，醉枕黄梁，还梦地久天长。
这必须99＋啊，顶起
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：太傻 
和气球 火柴天堂一样 都是找不到换气点系列。。
今天巫启贤老师来我们徐中心医院配药，衣着普通，戴着帽子，还化了名，但是被眼尖的我认出来啦。他本人亲切又和蔼，始终对我保持迷之微笑，临走还跟我说再见！我在工作中留下了他付款的一张pos单，有他的签名。我觉得好开心好幸运！
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。
等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。[爱心][牵手]
女人真是太奇怪，不管怎么样都是留不住的人
那个蹲在街角抽烟的人，公园里寂寞地荡着秋千的人，深夜在夜店醉酒呕吐的人，公交车上突然眼圈红起来的人，路边长椅上拿着手机哭泣的人，高楼的栏杆边犹犹豫豫的往下看的人，独自躺在床上辗转难眠的人，我们一起晚安好不好。
09年，女朋友步步高手机里的歌曲。现在都各自结婚，现在听到真的是太傻，守住你的承诺太傻。
这歌要是在KTV里唱的话，一定叫你缺氧[大哭][大哭][大哭]
我希望网易推出一个功能，就是可以查看留过言的歌曲……这样我们就全忘了以前的曾经，还能用这样的方式，找到最初的自己……
有个傻子喜欢你，很爱你，每天都会抽空和你聊天，关心你，因为她在乎你，不愿意失去你，当有一天这个傻子不再和你聊天了，不再烦你了，不是她不爱你了，而是你的生活中不再需要她了，傻子并没有放弃爱你，而是你彻底放弃了一个爱你的傻子，傻子不傻，只是为你心甘情愿
喜欢经典老歌。
刚看金曲捞，巫启贤老师这个年纪高音还这么好，厉害了
半夜又翻老歌了，特别喜欢前奏
不听老歌是不可能的了，这辈子都不可能不听老歌，外文歌又不会听，新歌又不会唱，只有老听老歌才能维持生活这样子，有空的时候在“网易云音乐”里面听听老歌翻翻评论，里面的老哥，老姐们个个都是人才，故事又多，说话又好听，感觉像回家一样，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：《武侯祠》天朝元素project 
很荣幸能和埋葬大大合作！本次担任二胡和高胡的演奏，希望大家喜欢>3<
有多少人是只听歌翻评论不发表的[呆]
厉害厉害！！好听！
不过对于诸葛亮来说，节奏是不是快了一点？
这首歌很接近我心中的丞相，相比于垂暮的老者，我更偏爱初出茅庐的年轻军师，献策隆中，火烧新野，舌战群儒，巧算华容道，复取荆州…用计王霸杂糅，谋略阴阳相辅，以天下舍我其谁的气势踏入战火连天的三国舞台…就算到了晚年，不愿处尊养优，亲征南蛮，六出祁山…男人，至死还是那个有些中二的少年……
至少可以让你知道，在成都，有我这么一个纯音乐制作人，做着一些关于这个城市国度的曲子出来，然后送到各位耳朵旁。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
下次坐武侯祠里面听[吐舌]
来了！欢乐的天朝元素😊
诸葛亮当年如学得此曲，魏军在司马懿的带领下摆台斗舞，那场面[大哭]自行脑补
一旦太商业化了就不好整了十二乐坊…所以我觉得我还是联合网上的乐手慢慢的把这个系列做下去，也算是圆了我中学时候想做电音民乐的梦吧。
前排前排。前排表白埋葬。不准和我抢
不错 િ[呆]ી
想把曲子给甜姜听～
那日司马懿大军兵临城下，诸葛亮在城墙上弹了这曲《武侯祠》。弹毕，众人浑然不觉，依旧沉溺曲中。司马懿最先回过神来，指着楼上诸葛大呼道：原来网易云上的曲子是你上传的！
埋葬，徐梦圆，四季音色等都是中国的希望啊
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：偏爱 
后来别人告诉我这是个女生唱的。。
大家都记得茂茂割肉，有谁记得何必平呢，那个当铺的小伙计。胆小怕事，畏畏缩缩，得势之后便无所顾忌。但看见他为了帮景天而摔被下悬崖，我真的哭了。那个整天想着养小鸡发家的小伙计，在危难时刻竟然义无反顾。也许我们心里都有个景天，可我们终究是何必平，也会怕死，最后微不足道消逝在别人回忆里。
现在随便拿出来一个都是影视圈的一号人物，杨幂，唐嫣，刘诗诗，胡歌，霍建华……就连茂茂都天天拿个屠龙刀……[汗]
仙剑的歌，听着就是回忆，还有那首《一直很安静》，难过的时候都不敢听
华哥的白子画不及白豆腐经典。。。唐嫣的紫萱能算演技的巅峰了。。。
以前痴迷过这首歌，听到这首歌就想到紫萱和长卿虐心三世恋，偏爱仙剑[可爱][爱心][可爱]
留芳是你  业平是你  一直都是你
当时超爱这首的，在电视上偶然听到的，还曾一度以为是张芸京男的。。
每次看到结局时，我都不是忍心看下去，不是因为紫萱与白豆腐的结局多么令人唏嘘，也不是因为菜牙和龙葵、雪见之间纠葛令人落泪的结局。而是因为茂茂，为了老大，拿自己的肉去换食物。每次看到这儿，我心里就好难受，就好想哭，这是世界总有那么一些“傻子”，真的让人感动的热泪盈眶。
作为一个汉子,看仙剑不知哭了多少次了[大哭]
曾经特意找到这个店名的蛋糕店买了一个甜点当送他的生日礼物之一，结果他全拒绝了，哭完之后彻底放下了
我爱你，如果我想要的，一开始你就给了我，那我就失去了，与你纠缠不休的理由，你也知道，我没有多余的故事，也只有你这一件往事，再见
歌里桃花依旧，池中疏影横斜
夕瑶和飞蓬的主题歌应该就是《忘记时间》
景天和雪见的主题歌应该就是《光棍》
龙葵与龙阳的主题歌应该就是《此生不换》
重楼与紫萱的主题歌应该就是《答应不爱你》
长卿与紫萱的主题歌应该就是《偏爱》
而全剧的宗旨就是《生生世世的爱》
仙剑三里最有感的歌了……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：太早 
绝对计划，我当年觉得跟神一样的电视剧
那一次过地下通道，一个流浪歌手安静的弹吉他唱这首歌，回音很长。那天我一个人回家
2006，我初中毕业，为了某个女同学，一个人跑去深圳，如今，那个女同学以是他妈，而我，也是孩子他爸，只不过我们都有自己的家庭！
有些歌网易帮你记着。
只要是情歌，里面的评论，总能碰到谁谁谁当初喜欢一个女生，然后怎样怎样，最后的结果都是她已为人妇，特么，能不能换个故事，比如，她当了你后妈[大哭]
高一时候，喜欢同桌，给她写情书，却没有回应。从此不敢面对她，便转学到了外地。过了一年，忍不住给她写信。她说她也喜欢我，可是要到高考后，才会和我在一起。两年未见，总幻想着见面的样子。考完去找她，短短一分钟，她说，只是怕影响我学习，才会骗我。有谁知道我的神魂颠倒，至少值得你背着我偷笑
机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻 医院的墙比教堂听到了更多的祈祷
小时候在电视上看《绝对计划》看了三次都没看完，每次看一般就要上学了，现在网上的画质简直不能忍
张庭那时候简直是女神中的女神
太早，这个网名用了七年
刘允乐的《太早》、陈冠蒲的《太多》两首神曲[流泪]
人家都是坐高富帅的车回去的，你买对车票也没用呀
五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野；十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店；十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市；二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱啦
大二的寒假，我回家的车票比她早一天，当我到家了，她打电话哭着对我说’我的手被开水烫了’，当时恨不得马上再买一张票回去陪她，从那以后每次放假我买的车票都比她晚一天。现在毕业快三年了，分开也三年了。
还记得当年看完电视之后用黑色圆珠笔在手腕上画了一个大大的x想想小时候太中二[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Windy Hill 
“ 每个人的生命里，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。” —— 《岛上书店》
和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。
广一模进步500名，我终于进步了[大笑]，还有谁看不起我，从老师眼中的“差生”到大神，感谢帮助过我的人，感谢网易云陪我度过每个难眠的夜，我会继续前进，在高考中金榜题名!请大家赐于我力量吧!
鸟之鸣，风之浮，花之舞，倾世浮尘之丘，风跌宕着起舞的灵魂
最近好烦，自己想干的事业没有一个人支持，感情不敢发展，怕拖累了人家女孩。现在每天上班下班，重复重复再重复，辞职又不能。我只能在这里说说而已，生活还会继续。 只希望哪怕有一点点的鼓励也好[憨笑]
泡夜店、纹身、打洞、买醉这些事看似很酷，其实这些事一点难度都没有，只要你愿意去做就能做到。更酷的应该是那些不容易做到的事，比如看书、健身、赚钱、用心爱一个人，这种在常人看来无趣且难以坚持的事情
深夜聆听这自然之声
仿佛置身山林
虫鸣鸟语伴花香
绿野小溪水流淌
羽肿轻音绝壁毒药(*￣m￣)
惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽臧也，而吾与子之所共适。
小河流淌~~~林中小屋~~~不食人间烟火！此生无憾~
明天教师资格证面试，本来要听英语儿歌的，但是就想单曲循环这首歌，我希望在520这一天收获我的付出，我想站在讲台上，当见习时小学生说老师你明年还会回来教我们吗？我说会啊，我希望圆了那些学生的梦，圆了我的梦。许我一次合格，许你一世为人师表。
旋律跟自然之声的完美融洽！整首曲子透着灵性的美~
你也只活了一次，凭什么就说我的人生是错的！
真的好好听[心碎]
寒木有枝绕 千寻与千寻🍀
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：山鬼 
山鬼在这山间活了上百余年，倒是悠闲自在的紧，日日戏水闻花讨酒喝，夜夜枕兰草惠茝望之万亩星辰而憩，手腕脚腕皆戴一对铜铃镯，行山步林穿花过叶时便是一阵叮叮当当之声，一日又是叮叮当当欲涉水而过，见一清秀男子裸身于水中洗濯，当以奇之，蹲在一旁看了半晌，男子脸皮微红，山鬼一笑，窃之酒囊。
安为山中鬼，一日得三醉。 隔江蔓草斜，犹送东流水。
若有人兮山之阿，披薜荔兮带女萝
音乐很难与人共享，知音甚少，所以我都是自己一个人听，每次看评论的时候才觉得这世界上真的有一群人跟我一样喜欢同样的一首歌。。。
【山鬼】安为山中鬼，一日得三醉； 隔江蔓草斜，安为山中鬼，一日得三醉。 隔江蔓草斜，犹送东流水。犹送东流水；四山忽啾啾若啼啸，声闻十里外，草木莫不萎死。
补充：十月芙蓉表范成大，文案全诗为“古道衔孤城，野芳纵云升。长风摧落木，林间月影横。安为山中鬼，一日得三醉。 隔江蔓草斜，犹送东流水。”
我仿佛看到了还在巫山中的阿阮[流泪]
以后我再看见有人说国音没救我就把这首歌往他脸上砸，没人真不科学！
竟然生生的听出来一股子深情的味道，那串铃时不时响起偏些微挠心窝。
中国风的纯音乐这样不填词多美啊。
随winky 诗唱的屈原的山鬼而来，没想到这首曲子那么动人[憨笑]
山中有灵，灵生而脱兔，性情明朗而不萦心，随戏来往山中客旅，有日旅客中有一二八妙龄少女，着白衣，山灵化风萦绕，少女衣裙随风飘舞，然山路狭短，少女一转眼已离山，山灵复日日思之。
余身处幽篁之中，时闻鸟鸣之声。白驹过隙，竟是百年已逝。
知尘埃，不若土，了却拂尘甘作腐，化精成鬼，嗟乎，嗟乎，相思不古，山涧流水相尽属。
阳光明媚的上午，隐秘的山林，潺潺的流水，斑驳的光影，摇曳的风铃。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：想太多 
这首歌一般是在考试之后听[大哭]是我想太多，以为分数够。但你却没有，给我个及格。是我想太多，以为可以过。这是为了，刁难我，的理由
鸣人花了十五年帮喜欢的人想找回她的老公～～应该用这首歌为背景音乐
曾今一个宿舍又怎样，曾今同床又怎样，你却还是想找个女朋友。
备胎们够了。
这世上最幸运的，是还有人惦记着你。这世上最可悲的，是你惦记的人根本不关心你。慢慢的才明白，最爱的人，给的伤最深，最重的情，给的痛最狠。不要把别人对你的抛弃，变成自己对自己的放弃，更不要总和自己的心过不去，最起码活得像自己。真正痛了，才知道心有多累，真正懂了，才明白放下也是一种美
你说对不起。你若不喜欢我 为何当初与我去看电影 凑在我耳边对我细语感受，你若不喜欢我 为何当初公车上 我站不稳时 你紧握了我的手臂，你若不喜欢我 为何当初深夜畅聊时 你说反正你单身问我对你感受，你若不喜欢我 为何当初说想看我害羞的样子 在我说好热脸红时 凑近看我。想太多 是唯一安慰我的理由
那年大二，我们不同学校。   我说：他是谁离你有点近嘿。 她说：是同班同学，很好玩呢。 我说：小心对你图谋不轨哟。 她说：哈哈，你想太多啦。 两个月后，她和他上床，我在宿舍不知所措。
又是一备胎断肠曲[流泪]
是老了还是跟不上潮流了，新歌真听不来，还是老歌总是那么的走心。
很喜欢的一句话：“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”
高考刚结束那会儿，我们玩的好的几个男生一起去KTV，其中一个声线非常赞的、很会唱歌的胖子就点了这首歌，，然后唱到副歌“是我想太多...”的时候一直深情款款地注视着我，，妈的当时我就弯了。
备胎的心里一天可以演八十集连续剧[大哭]
这就是我的忍道！
2014年云南省鲁甸地震那时候 废墟底下的她给我发来最后一条短信：我撑不住了 如果我能活着出去 你娶我好不好。所以3年来我没谈过一个女朋友 今天是她的生日。
人删你的时候，系统不会告诉你，因为怕你伤心；你删别人的时候，系统会问你确定吗？！因为怕你后悔 。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：雪见—仙凡之旅 
其实，不是每次抬头都能看见云的，每次都能看见的，是天。这句太经典😭
麦振鸿真是国风音乐鬼才[可爱]同意的给我个赞
这电视剧成功的一半在于配乐
曲子的高潮部分，最印象深刻的是姜国龙葵跳入铸剑池的场景
妈蛋 刚听着这首歌追公交 感觉画风都变悲壮了
龙葵的铸剑，茂茂的割肉，毕平表面的背叛实则暗中帮助景天.让我哭的稀里哗啦的三个剧情点.
想到的是龙葵跳入铸魔剑的时候
历经种种，龙葵实在是太恐惧被人抛弃了（红葵也是这样才出现的），所以在邪剑仙的有意唆使下，内心的恐惧盖住了理智，才做了错事。景天有茂茂，有白豆腐，有雪见，有很多伙伴，可是龙葵自始至终就只有哥哥一个人，她能怎么办呢？没有了哥哥，她的世界也就崩塌了。心疼龙葵[哀伤]
一听这旋律，仿佛又回到了那个充满离合悲欢的仙侠世界
麦振鸿说这首歌表达的不仅是雪见一人的仙凡之旅，也包括了人世的轮回。开头部分伴着清亮的乐音，像是人的降生，猛地响起的管弦乐，就像是这人在世间的各种跌宕起伏；音乐的最后部分，声音与开头相互呼应，三分留恋三分不舍，灵魂似飘飘渺渺升了天去，生生世世，轮回不歇。最喜欢也最有感触的一首纯音。
仙剑1的制作放到今天2015年来看 还是非常不错的。太爱仙剑1.御剑飞行青涩的李逍遥，潇洒豪气的酒剑仙，清纯可人的赵灵儿，美丽正义的林月如。啊啊啊啊啊啊
没有哪部美剧英剧的配乐让我这么震撼过
引灵之路，哀音不绝。
哥哥就用龙葵的血来铸剑吧
绝对不可以
为什么我是你的亲妹妹我就是你我是这世上唯一有资格为你跳下去的人
从现在起你不再是我的妹妹没有那把剑我照样可以见面敌军！
为毛一听这个，我想的是，紫萱回忆与长卿前几世时候，从树上掉下来还是在河边拥抱。。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：君心我心(琵琶) 
国内不是没有好的音乐没有好的音乐人，只是没多人去欣赏而已，一个个的都去听“高逼格”钢琴曲去了还顺便踩几脚国乐，妄自菲薄，一派胡言
大爱国乐，可是很孤独
开头两秒 我突然明了 这辈子必须娶个会乐器的做老婆 别想太多[吐舌]
同样境界的钢琴曲，评论绝不会这么少。
只愿君心似我心
现在非常喜欢国乐，哈哈下个月学古筝去，虽然我二十几岁了，但是做自己喜欢的事永远不晚，并且支持下国乐[亲]
君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
从小学画画的我，从不敢怠慢国学，发自内心的尊敬，作为一名中国人，我有必要对传统文化尊敬，我能生在中国我很自豪。我能做的是就是陪着我的兄弟一起打拼，沿袭着传统文化的脉络，创造民族产品……坚持我的书法国画绘画，并传承下去。太多想要说，字数有限。我需要强大。👊我会用一生来做
感觉琵琶音能把人带到一个安静的地方、
好喜欢国乐，以后有机会想学琵琶，不过好像挺难哦
好疲惫的心，听听这样的音乐，心好平静。
只願君心似我心，定不負相思意。
听着听着心都静下来了
竟然这么少人评论，不科学[惊恐]
君心似我心💓
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Pop Danthology 2012 
哎！应该把鸟叔那点剔除掉，那就完美了
NO.1  Maroon 5 feat. Wiz khalifa -payphone    NO.2  The Wanted - Glad you came.    NO.3 Flo rida - whistle   No.4 chorus:gym class herose feat .neon hitch - ass back home   No.5   Usher - Scream   No.6    Ellie goulding - lights   No.7   Jennifer lopez feat. Pitbull - dance again
No.8.  Chris brown - dont wake me up. No.9 LMFAO - sorry for party rocking   No.10 Fun - some nights  No.11  jessie j - domino  No12 chris brown - turn up the music   No13  calvin harris feat ne-yo - lets go  No14  Maroon 5 - one more night  No15  carly rae jepson - call me maybe
No47 Enrique Iglesias feat. Sammy Adams - Finally found you No48 Zedd feat. Matthew koma - spectrum No49 Madonna feat. M. I. A. Nicky minai - Give me all you luvin  No50  Owl City/Carly Rae jepsen - Good time 以上是所有歌曲歌名'纯手写'若有错误'请谅解
No15 p!nk - blow me.  No16. Flo rida feat. Sia - wild ones.  No17 Rita Ora - how we do. No18 adele - set fire to the rain   No19 katy perry - part of me  No20 Ne-Yo - let me love you  No21 Demi Lovato - Give your heart a break  No22 Fun - we are young  No23 Katy perry - wild wake
No 24 Nelly Furtado - big hoops. No25 Justin Bieber - boyfriend. No26 Cher Lloyd - want u back  No27 Tyga - Back City No28 Owl City - good time No29 Nichi Minaj - starships No30 PSY - Gangnanstyle No31 Alex clare - too close No32 Usher - Climax
No33 Justin Bieber - As long As you love me No34 ke$ha - die young No35 One Direction - what makes you beautiful No36 Rihanna - Damonds No37 Nicki minaj - pound the alarm No38 Rihanna - where have you been No39 Adele - skyfall No40 David Guetta feat sia - Titanium 
No41 One Direction - live while we are young No42 will.i.am/Eva simons - this is love No43 Chris Brown/Pitnull - International love No44 David Guetta - i can only imagine No45 Swedish House Mafia - Dont you worry child No46 Gotye feat. Kimbra - somebody that i used to know 
刚刚寝室室友说老切歌幹嘛[大哭]还切的很6
谁说这是欧美歌曲混音？明显是每年B榜top50的年度混音，而且鸟叔那段加的很自然，要是拿出来反而别扭。
这是「感觉很耳熟却叫不出名字」的大合集～
这首歌听歌识曲怎么办？系统会崩溃吗？[流感]
放在其他音乐网站就是：劲爆酒吧英文DJ串烧
太腻害了，毫无违和感
哦，这个歌名好像是叫……
停停停，这个歌手的声音有点耳熟……
等，这歌我听过的，好像是叫什么来着？
先别放着，让我想想……
这不是艾薇儿的歌吗？歌名好像是叫……
对对对对，就是这首，我以前经常听得，歌名是……
先等一下，我手机响了？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sleepyhead 
我翻遍所有搜索引擎，终于找到这首sleepyhead的背景故事，应该是出自《尼伯龙根之歌》大约作于1200年，作者为某不知名的奥地利骑士。分上下两部，讲的是尼德兰王子齐格弗里德早年曾杀死巨龙，占有尼伯龙根族的宝物。他爱慕勃艮第国王巩特尔的妹妹克里姆希尔特并向她求婚。希望顶上去让大家看到
别人睡出了王子，我们睡成了胖子[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][晕]
Thanks everyone for listening to my song "Sleepyhead"
没有结局的故事最让人痴迷，就像猜不透心思的女生最让人痴迷[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]
用阴谋杀死齐格弗里德，并骗取尼伯龙根宝物沉入莱茵河。13年后，克里姆希尔特为复仇而嫁给匈奴国王埃采尔（阿提拉）。又过13年，她借故邀请巩特尔等亲戚来匈奴相聚，在骑士竞技会上杀死哥哥和哈根，自己也被部将希尔代布郎所杀。顶上去让大家看到
看着歌词听完整首歌赶脚像是看完了一部童话史诗电影[大哭][亲]
逼死强迫症的一个美丽的故事
世间竟有如此美妙的歌曲，歌词配上轻声低吟，实在让人难以释怀～[爱心][爱心][爱心]～
《Sleepyhead》是首像睡前故事一样的歌，啊啊啊的哼唱太好听啦！故事讲的是：沉睡不醒的睡美人一直在好好睡觉，然后她睡出了一个带着10万兵马来迎娶她的王子（哈哈哈我把故事稍微美化了）。总之 ，不科学地说，好好睡觉也能睡出梦中情人，嗯，就这样。 
史诗源于民族大迁移后期匈奴人和勃艮第人斗争的史实，其中人物都是从大量民间传说英雄中提炼而来，但具有浓厚的封建意识。是中世纪德语文学中流传最广、影响最大的作品。顶上去让大家看看这首歌的背景
还没结婚就打岳父。我欣赏你小伙子。
医学狗表示，这公主可能是脑死亡，
让我来分（脑）析（洞）一下这个故事。公主为什么一直不醒？我们都知道装睡的人是无论如何都叫不醒的。公主不想成为父亲的政治筹码，嫁给某位国王，也不想成为爱慕者的战利品。所以她封闭自己一直沉睡，在幽暗的古堡里，哪怕是人生最璀璨的年华。回答最后的问题。她会醒来吗？请看封面的笼中鸟。
感觉和白桦林好像
I am in Shanghai now. wow
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：飘洋过海来看你 
我患抑郁症10多年了，一直在痛苦挣扎，这次把这首歌曲送给自己，希望自己坚强起来，早点康复！感恩父母和帮助我所有的人！
老公，我好想你[流泪]大陆什么时候同性婚姻合法了，我们结婚吧！
有次在杭州看见一个小伙子，在卫生间用洗手液洗头发再用烘干机吹头发，我想他应该是去见一个很重要的人吧[憨笑]
突然就想听这首歌 为了见她一次 刚毕业没钱买机票 真的用了大学的积蓄 为了去见她最后一次 真的 最后一次 连呼吸 微笑 第一面的问候都练习很多次 心里想着很多次 最后的最后 还是悲伤的不能自已 看着她熟悉的脸庞 我终于学会了放下 新婚快乐 我爱你8年了。
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。16年，你离婚致电给我。11月我醉了一宿。
飘洋过来去看你，1800公里的路程，因为目的地是你，所以做什么都是值得的。可是现在这个城市成了陌生的城市了。最可悲的莫过于在最无助的年纪遇到最想照顾一生的女孩。Jxp
愿所有的爱情都不会有辜负[爱心]
虽然你比我大四岁但是在我心里你还是我的小姑娘，很抱歉这次没能陪你一起跨年，这1700公里的距离让我每天都彻夜难眠，舍不得买衣服，舍不得下馆子，只想攒一张车票和一份礼物见你一面抱抱你，陪你去逛漫展，带你去逛街，吃路边摊，做梦都能开心的笑出来，我的小公主等着我。[憨笑]
从安徽到重庆的距离，虽然不漂洋过海，可这千里，让我好累好累
我们在一块快四年了，我学了这首歌准备唱给他听，从校园到社会，经历了很多，现在他当兵去了，我在等他回来，计划2023年结婚，如果2023年的你看到这个评论，麻烦赞我一下回复我一下，让我看到，我会告诉你们我们是不是还在一块！我也好想知道六年后会发生什么！感谢[爱心][拜]
最近在看 飘洋过海来看你电视剧 的有吗[爱心][爱心]
2300公里，从南方到北方，从江西到吉林，从南昌到辽源，遥远漫长的距离，跨越半个中国的异地，心酸的距离，思念的煎熬，只希望结局我们能在一起。
坐12小时火车从广西去深圳看女朋友，没想到她不理我，寄宿在同学那里听了一个晚上这首歌，眼泪很不争气的流。。。。
歌词本来是‘我竟悲伤得不能自已’，娃娃错唱成了‘不能自己’。而此时专辑已制作完成，索性将错就错，以后唱这首歌都唱‘不能自己’。什么是对，什么是错，又有几人说清╭(╯^╰)╮错一次，大不了‘一怀愁绪，几年离索’正如娃娃的那段感情一样让人唏嘘。
2017年4月8日参加研究生考试复试那天，在教室门口等面试的时候接到了男朋友的电话，他温柔的声音对我说，你在哪呢亲爱的？我说在新一教门口呢。他说，我也在新一教门口呢，这里人太多你在什么位置我去找你？瞬间眼眶红了，原来他偷偷坐了十七多个小时的硬座来陪我只因为我说了一句要复试了好紧张
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：美丽的神话 
神话最后一集“老哥会骗天底下所有的人，但是老哥不会骗你。现在这个世上，只有你一个,我是真心对待的。”   赵高演的好啊
4月12号到今天为止，我从196斤减到了172斤。虽然很累，不敢放弃。因为我也想拥有自己的美丽的神话。
“来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上。你便知那人是我。”——《爱有来生》
茶凉了尚可续，人走了何以忆。
网易推出了一种高价回收记忆的服务，刚离婚的我俩立马报了名，卖掉了脑子里有关对方的所有记忆，但愿从此形同陌路。很快，我就结识了一位姑娘，并且迅速坠入爱河，去民政局办理结婚证的时候，工作人员白了我一眼：“你们两口子真逗，前几天不是刚离婚嘛！”
最后易小川变成一个老人，站在电影院门口对着《神话》金喜善的海报说:你没有她漂亮。
无论是电影还是电视剧，都被神话虐哭过，深夜又想起这首歌，没想到的是即使几年没听听这首歌依旧红了眼眶，钢琴声音更显舒缓空灵，这类带故事的纯音乐更让人感动使人落泪
2004年，我和父亲一起看了这部电影。现在马上2017了，我独自坐在图书馆，在孤独中怀念着过世六年的父亲
高中最紧张压抑的时候听着这音乐睡觉，大学图书馆听着这音乐四天读完整部《穆斯林的葬礼》几欲盈眶。以至于现在每当听到这音乐我都能想起“月落玉长河”好想在读一遍
记得以前看《我可能不会爱上你》李大仁说了一句话“谢谢你走近我生命里”当时差点眼泪都流出来了，好想把这句话说给你听“谢谢你走进我生命里，谢谢老天这辈子让我遇见了，如果还有下辈子，如果可以选择的话，我还是情愿与你相遇，即使下辈子结局和这辈子一样”#这结局，是人为，还是天意。#
我。。。。。。为什么听这首歌，想起红莲和小庄   。。   想起赤练和卫庄。。。如果，卫庄能对赤练说一句爱，那么，赤练必定死而无憾了吧
看神话时，我还在读初中，自己被神话中小川和玉漱的爱情所感动了，自己也憧憬着要是有这样一段爱情该多好~转眼几年过去了，现在上了大学，自己想亲手弹一曲神话，现在学好了吉他，也找到自己的女朋友。女朋友很喜欢听我弹吉他。[大笑]
无人与我立黄昏，无人问我粥可温。 无人与我捻熄灯，无人共我书半生。 无人陪我夜已深，无人与我把酒分。 无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。 无人陪我顾星辰，无人醒我茶已冷。 无人听我述衷肠，无人解我心头梦。 无人拘我言中泪，无人愁我独行路。 回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。
跟高中同学去看了《功夫瑜伽》，一开头看见那副玉漱公主画像就直接泪崩，主角依然叫杰克，多了很多小鲜肉，故事依然和印度紧紧相连，只是玉漱不在了，威廉也不在了，杰克也老了，总觉得少了当年看神话时那种惊艳的感觉，结局时印度飞饼版的《美丽的神话》倒是让我小小的激动了一下，13年了，神话不老
电影 电视剧 都是心头爱啊
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：飘摇 
群星和佚名各占文坛歌坛半边天[大哭]
作者:周桃桃。知道的把我顶起来
妻很漂亮，被一场大火毁容，我不带她外出，妻无怨言。我对她说：同学聚会，一起去吧。妻欣喜若狂在镜子前左照右照：“穿这行吗？”“好看！”妻笑了。我和妻来到饭店，她说：“你先进去，我去趟洗手间。过了一会儿，我收到妻的短信：“我回家了，今天是我最开心的一天。我流泪了，你才是最美的女人！
美人榻，红流苏，听一曲飘摇，斜倚窗前，往窗外湘妃竹，竹影婆娑。少许，风息叶止，煮一壶祁门红，茶香四溢。
乐坛最强大的存在之一，几乎横跨所有音乐风格，拥有无数粉丝，却为人低调，却无人见过其真容，不图名利，只为人们创造好的音乐，是真正伟大的音乐人[开心][开心][开心]
有一个建议，希望网易能够推出“音乐笔记”这个功能，可以写下自己对音乐的看法，却不必发表出来给别人看见；所有乐评自动整理为合集，方便翻阅；在听歌时也可在音乐界面打开乐评、编辑修改。今天起我要在每首歌下都评论这个建议，因为真的很想。
美哉我大古筝！
 风停了云知道 爱走 了心自然明 了 他来时躲不掉 他走得静悄悄 你不在 我预料  扰乱我平静的步调 怕爱 了找苦恼 怕不爱睡不着  我飘呀飘你摇呀摇 无根的野草 当梦醒 了天晴 了 如何再飘摇 爱多一秒恨不会少 承诺是煎熬 若不计较 就一次痛快燃烧 若不计较 就一次痛快燃烧
我生在现代，却有一颗热爱古诗，欣赏汉服，喜听古调的心，我想，我可能不属于这个世界，多希望，过缓缓的生活，一个人，一匹马，一辆车
妻终于想起，正是上一次同学聚会上的火灾事故，其他同学都被烧死，她也因此毁容，但“我”却在那场事故中毫发无损。再联想起上次事故中，“我”也是以上厕所为由没进去，然后发生了事故。妻越想越不妥，便发短信借故先走。但大家可以看到，从妻未打完的双引号可以看出，妻最终未能躲过“我”的追杀。

从前的爱情很慢，慢的，用一辈子去等一个人；慢的，一生只够爱一个人。
从前的月光很慢，有点闲，有点懒，在一杯茶里消磨整个黄昏，在半个梦里看星星满天。
从前的手帕也好看，最是那低眉的女子，精致的，一针一线。
从前的日子很慢，很暖，裹在淡淡的烟火里，日日年年。
君默几夕，辗转不成眠。披衣起身，重闻昔言。笔墨残香犹在，落幕人离散。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Rain after Summer 
世界上有一条最寂寞的鲸鱼叫Alice，它发出的频率比正常鲸鱼高一倍，唱歌时没人听见，难过时没人理睬。这个世界上，有很多很多人都是Alice。我们都会寂寞孤独渴望陪伴，但愿这些时刻我们可以给彼此一个拥抱，相互温暖。
多年后，汤姆猫老了，主人再也不喜欢他了，新来的小猫咪也欺负他，一天他们再次把汤姆的食物丢出门外。汤姆已经没有力气跑了，他迈着年老的步伐出去捡回那一块沾满灰尘的奶酪，轻轻地放在墙角那结满蜘蛛网的老鼠洞前，即使他已经不在了。
“躲了一辈子雨    雨会不会难过”——摘自某某某（名字忘掉了😁）
别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。
纯音乐就是这样给你震撼，每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。寻找必定徒劳
我奶奶86岁了，不认识一个字，刚刚她告诉我喜欢音箱里的这个曲子[呲牙]
2012年世界末日那天，刚丢了手机在上海外滩，阿姨问我:姑娘，买花吗？我说:不买，手机丢了没心情。阿姨把花给我:姑娘，送你了，开心一点。  所以，世界还是不会有末日的是么？
你没见过我在洗澡时因为你发信息给我，我擦干手秒回的样子；你没见过我在很困的时候依然硬撑着和你说，等你睡了我再睡的样子；你没见过我明明已经哭得泪流满面，却和你说“没事，我很好”的样子；你没见过我因为一句你的关心，我激动得手机都拿不稳的样子；你没见过，所以你不知道珍惜，谢谢你的不珍惜
养了13年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落。但这几天它一直呆在我房间，我上床睡觉它便爬过来紧挨床沿。夜里它来回走动像极人走路，我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来。我开玩笑低头说：你找我有事啊？今天它安静的死去了，我难过是因为它一直在和我说，再见了。
弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来.他们活着仿佛从来不会死亡。临死前，又仿佛从未活过。”
这首歌，要闭着眼睛听，要在半梦半醒之间听，要在冬天的被窝里听，要开着窗户、吹着冷风听，要在只有一个人的房间里听。
小学喜欢一个女孩，读六年级的时候搬走了，高中喜欢文科班的一个女孩，每次下课都跑楼下送信，送多次后再也没有理我，那段时光是我高中最开心的时候，大学我爱上英语系的班花，她是一根带刺的玫瑰，尽管我把心掏出来那么用力抱紧她，剩下的只有眼泪还有跳动的心和她转身的背影，也许沉默可能会更好的。
罗曼·罗兰有句名言，“世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。” 这种英雄主义最初级的表现形态就是——即使有被拒绝的可能，我依然要表达心中的想法。 一见钟情并非不靠谱，不好意思，刚认识就喜欢你。 喜欢你就要告诉你，大不了连朋友都做不成，反正我不缺朋友，只缺你。
《百年孤独》里的一句话 ：“生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还”
我来了😁接住我，不然会会摔死，楼太高了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：你在终点等我 (Cover 王菲) 
大家觉得好听不好听都要告诉我好咩？
下次你们想听我翻唱什么呢？
哇哇哇，好美呀，好喜欢手拿烟花那一段，太女神了，MV很高大上的感觉，辛苦提莫啦[亲亲]
记得你人气还不高时，我能和你弹幕聊天。我发一条你回一句，让我觉得极为幸福。后来你人气越来越高。我发的弹幕被淹没。我努力攒鱼丸，可鱼丸太寻常，只有火箭才能换你一句话。我知道再也回不去了，但我为你高兴，毕竟喜欢你的人越来越多了。无论如何，我都要告诉你，我喜欢你。陈一发儿！！
道不尽的千言万语，提莫，我在71017等你！[亲亲][亲亲][亲亲]
喜欢的歌手很多，唯独一个王菲，一个李宗盛，不像是在唱歌，而是在讲述一个故事，提莫唱的不是不好，但更多的像是技巧上的，就好像一篇满分作文，而王菲版的可能没有这么严谨，但读起来会让人莫名的感动。
提莫是一缸米酒，清甜甘香。刚喝时除了觉得甜甜的没有什么特点，但是米酒喝多了也是会醉人的，而且比喝别的酒醉的更厉害更彻底。不懂其中道理的人以为我是喜欢米酒的清甜，只有我自己才知道我是真的被这米酒灌醉了，沉浸在其中，无法自拔！爱你提莫，还有就是提莫生日快乐这是陪你第三个生日了
等这首歌等了好久，终于等到了，提莫你唱的太好了，好有感觉[亲亲][亲亲]
提莫宝宝，卡鲁秋[亲亲][色]
提莫提莫，我知道你还拍了mv哦。歌曲你唱出来就是给人一种稚嫩的感觉，邻家小女孩跑错门，又来串门的感觉。[亲亲][亲亲][亲亲]
160w可以修提莫
我只有一百块了 可还是会花30块打车去见你 60块买两张电影票 十块钱买两杯奶茶 看完电影送你回家之后掏掏口袋两个硬币自己坐公交车回家 可是已经没人值得我这么去做了
唉，王菲的声音靠再高级的设备也模仿不了！
王菲的歌又下架了？？？？？网易云你真的要自毁前途吗！！！！！！！
别毁王菲什么都好说
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：唐人 
建议黄龄唱一下，这哥们还不够骚[大哭]
你们信一个音乐软件能玩一整天吗，[憨笑]网易云太强大了
音乐为什么要分主流跟非主流    讨厌这种说法     个人认为只有喜欢跟不喜欢[撇嘴]
前两天。我喜欢的人在班级前，唱了这首歌。如今，毕业了，我什么也没说出口。没有表白，也许不会再见了。千言万语都说不出口，我只是个路人罢了。HJR，我喜欢你。再见。
哈撒k 啊拓咧啊哈捅 ！ 弟弟舔他！舔他！啊捅！啊捅！痛！痛！啊！弟弟！啊！弟弟弟弟救我！啊！可恶啊！菜的抠脚啊！啊！弟弟怎么不救我！辣条没收！[大哭][大哭][大哭]
你说不要自攻自受.....
您好，您的问题已经反馈给曲库，以后有该类问题可以直接点击歌词下方的【歌曲/歌词报错】^^
当时听这歌，循环了好几天！！
你穿错了嫁妆成为他的爱人，我该怎么挽回
嘎ga然    戛jia然[哀伤]。
有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，我女票让我给她唱这首歌的时候我总是一笑带过，现在分开了还真有些想她，她叫徐佳琦，可以帮我顶上去吗？[爱心]希望有一天，她用网易云听这首歌的时候，可以看到我是真的还想她。
自动脑补骚男男刀逃命的时候大喊：弟弟救我！的画面[大哭]
当年中印关系紧张时，我是中印边境的一名哨兵，每天用刺刀对着印度哨兵站岗，那时一天晚上哨长在瞭望塔放起了这首歌，对面印度小哥直接问我歌曲名字。当时真的极度尴尬，因为边境我离他只差一个铁网的距离，我用印语告诉他等和平了我告诉你。到现在回想起来真的想和他见一面告诉他歌曲名字。
逛商场听到以为周董新歌。。。
这首歌很好听啊，很赞
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Princess 
你偷学了那么多撩的技能，当真遇到心动的那个人的时候，全都哑壳，撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的
以前养了只狗，他渐渐老去的时候，看着他的双眼，满是不舍和悲哀。他去世的那一天，我哭了整整一晚上。现在我养了只王八，等我死的时候他还活着，我要把悲伤留给王八。
我知道有一天肯定会有99+的，我一直都相信着[憨笑]
这是一首可以用做婚礼现场女方出场的绝美BGM[色]
梦见全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。（SrLdd）
我娶她那天一定要放着这首曲子，看着她一步步向我走来
“这里真是个天堂。”     “那为什么不留下？”    “抱歉，我还要往前走呢。”
我的日推已经没有了人声
风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗”茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好”将军叹息，从怀中掏出块手绢，请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。
α·Pav的编曲水平令人叹为观止
单身二十六年了，最想谈恋爱的年纪已经过去，暗恋的那个女孩已经当妈。
[亲亲] 他的雨空也好听得很
2017.1.10  生性敏感的我极易感伤，好几次眼泪将要夺眶而出，有好几次地振作精神告诉我可以的 我实在受够了这样阴晴不定的状态，时常发呆，思虑那虚无缥缈的人生道路，天生不服输的我要证明我可以的，我和那些人不一样! 高二的我记忆可能不是很好 但我一定会努力 考上一个好大学 。
旋律太美了惊艳
多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番:“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来:“真、真、真的吗？”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：你在终点等我 
为了发自拍又发了一首新歌[大哭]
天后一首歌，自带几亿票房。
从《清风徐来》到《尘埃》再到这首《你在终点等我》我们看到了天后王菲自拍水平一步步的成长[大哭]
老婆，对不起，害你跟着我受苦那么多年，一直租房子住，当年的班花啊，结婚四五年，没去旅游过一次，没去ktv一次，唯一去的游乐场还是带我们的女儿去儿童游乐场，看着你陪女儿坐碰碰车那么开心，心里好难受。
被流年惊艳的初中，昏天暗地的高中，考研失败那段难熬的日子，人生的每一步，都有她歌声的陪伴。听大老王的声音，就觉得很幸福，很安心。现在依然对未来惶恐、充满绝望，幸好我依然有力气爱你。12月30日的演唱会翘课翘班也要去。也许是最后一次了吧，你最后一次公开献唱，我最后一次任性疯狂。[色]
陶晶莹：“是否想给窦靖童找个理想的爸爸？”王菲：“童童有爸爸，我要找的是自己的伴侣。”大概是当代女性对自我地位的最好界定。 ​​​
从高一开始，爱了她七年。今年22了，去年考武汉大学的研究生差了5分，高了国家线55分，但没有选择调剂。想为了梦想再冲一把。现在在中南大学租房二战。她的歌陪我度过了那些迷茫沮丧不知道未来的日子。会唱1000首歌，其中会王菲的150首。偶像，虽然你半退休了，但谢谢你曾经来过。[爱心]
为了能听这首歌   已经看了两天的mv了
王菲的唱法确实让这首歌高级了很多 一个快五十岁的人了 嗓音依然气若游丝 对歌曲的解读依然把握得很准 有几个地方的咬字吐音很王菲啊 每每听到这样的声音 都会想起谢霆锋 果然 ”两个不愿将就的人相爱，连时间也拿他们没办法”
你别急 
你先去读你的书 
我也去看我的电影 
总有一天 我们会窝在一起 
读同一本书 看同一部电影
锋菲两人，冲动过了，挣扎过了，折腾完了，被骗够了，有意思的没意思的都看尽了，彻底变成两个大人了，相互看着已经不太干净的心门，透过它却都看见了后面的干净，相互选择在终点等待对方，这比两小无猜的清纯恋爱还要难能可贵的多。[牵手][爱心]
自拍超美[色]王菲的声音让人回想过往又畅想远方，最喜欢“没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪”，02:16时整颗心都不自觉地跟着动，想和他们一起奔跑，想坐在重庆的轻轨上飞奔，想从他们的全世界路过[爱心] 如果有稍微留意过这本书或电影，这些都能感受得到。#929从你的全世界路过#电影院见～
为什么路人都说喜欢都说好听，而那些本质菲迷说难听呢？13年5月的致敬邓丽君演唱会，我看到了张靓颖的灯牌羽泉的灯牌平安的灯牌，唯独没看到王菲的灯牌。但是王菲出来的时候全场疯狂了，首体差点炸了，我终于明白，王菲不需要灯牌。巨星姿态来自路人，[口罩]
初听惊艳，再听钟情
再也没有如你般的人
也不曾遇见山间清爽的风
或是古城温暖的灯光
天空阴了下来
没有清晨也没有夜晚
山野被牛羊混沌了
书房也充斥着孩子们的吵闹
最后是谁都无所谓了
我都无所谓了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：流年 
现在只想对她说 敢不敢出张专辑啊老女人 都成主题曲专业户了 因为你我都去电影院看了这么多烂片了[大笑]
你是当年最烈的酒，而我也是认真的醉过。
以前我女朋友有时候会捧着我的手说：手心忽然长出纠缠的曲线。原来是这么来的。
上帝在云朵只打了个炒面...[流感]
王菲的歌只有她唱才好听，翻唱的无法超越
在胡军刘烨的微博下看到的这句，有生之年 狭路相逢 终不能幸免 ，突然心里酸酸的。
 《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
高一那年暑假分班，为了每天看到她，我转到了她所在的班级。我永远不会忘记新班级活动那天她当着全班同学的面唱的这首流年，当时我眼泪湿了眼眶。高考5分的分差让我跟她无缘同一所学校。转眼又过3年。 每次听到这首歌就会想起她，想起过去。WT，如果还有机会听你唱歌，能不能为我唱一首流年？
林夕说拿到曲子填了词但王菲退稿了，王菲自己写下“爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言”，让林夕接着写。于是林夕写下了这首经典词，哈哈。
年轻吗 不要紧 
听过几首歌 爱过几个人 就老了

终于体会到，真正喜欢过一个人是不能做朋友的，因为多看一眼还是想拥有[哀伤]
回到家后，我接一个朋友的电话。原本是准备约他去喝一杯。然后开始打扫卫生，洗卫生间，拖地板，把脏衣服放进洗衣机。听了十三首王菲。我打了她两通电话都没有接，简讯没有回。我在想她是不是有什么烦心事。我决定去集美店喝一杯。
嫣然天使基金的功劳都被认为是李某人的，殊不知那些明星捐款都是冲着王菲去的是给王菲面子，现在这些人情债就靠王菲一个人唱烂片的主题曲还。。
看到有人说 王菲本人乱七八糟的感情史我一点都不care 我只关注她的作品 可是没有那么多丰富的感情 她作品里的灵气是从哪里来的呢 如人饮水 冷暖自知 越喜欢她的歌的人 就越能体谅吧
天后，希望你一切顺利，自己的幸福是其他的最好开始
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：人间 
华语乐坛找不到一个比王菲咬字还细腻的人
所以你一脸无辜，不代表你萌，懂？
舍友在宿舍放这首歌的时候，我说我妈也经常唱这首歌的高潮部分。舍友告诉我说我妈应该是唱给我的。然后有天在咖啡厅突然想到这首歌，搜来听，看到高潮前的歌词当场听哭了[流泪]
人这辈子，最怕突然把某首歌听懂了
这首歌充满了王菲对童童的希冀，满满的都是爱....这才是正能量！
不要熬夜，不要抽烟，不要总是一醉方休。
世间那么多人，总有那么一个在担心你。
高一的时候 我们的化学老师有一天上课的时候 突然泣不成声 脸转过去然后停顿了几秒 又努力平静给我们讲课 元旦的时候 老师在晚会上唱了这首歌 很动情 歌声细腻的像珍珠 我突然感觉 她是一个有故事的女生[星星]
评论功能不说别的，起码让你知道，你不是只有一个人在听这首歌
每当听到这首歌时，总会想到《挪威的森林》里的直子和渡边，这首歌真像是直子给渡边写的遗书。
还有一周就要临盆，怀胎十月，一直用这首歌给腹中胎儿胎教。妈妈不要你多么出人头地，妈妈只希望你一生平安健康快乐，做个幸福的普通人就好。你的到来，让我开始怕死，我怕我死了，这世上再没有人像我这般爱你。我爱你，我的胖妹儿！
陪安东尼度过漫长岁月   才来重温 王菲人间 的
天上人间 如果真值得歌颂  也是因为有你才会变得闹哄哄
我认识一个很爱写字的男生。他告诉我说，如果一定要写一个故事，主角一定在找一棵开满鲜花的树，具体是为什么，他也说不清楚。他只是很认真地告诉我说，这故事一定会有一个很好的结局。这个男生的名字叫做安东尼。---- 周末想看《陪安东尼渡过漫长岁月》
陈家瑛说，王菲很聪明，什么事都明白，但是她的想法很简单。我觉得这是一种行走世间的孤勇吧，删繁就简，永远童真的女神。
她活成了很多人不敢活的样子，冒犯了许多人将就的人生。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：匆匆那年 
现在国内凡主打青春的电影上映前都要找大牌来上一首，让你有“看来电影也会不错”的感觉，出了电影院后往往感觉就是“原来整部电影最美的就是那首歌”
真羡慕你们这些故事丰富的人，动不动就几年的爱情。[大哭] 活了20年连个暧昧对象都没有
那时，有一个学校，有一个班级，有一群人。 后来，有一场考试，我们就这样散了。 
那些年，我们每个星期换一次位置。
于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。 [色]
那些年，上课时总会有人偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。

自古烂片出神曲
王菲已经不需要证明自己，她现在不过是随心而至，朋友找她，就唱一首呗。感激有她的音乐相伴，感谢她还愿意唱歌。
人生似一场聊斋艳遇，走进去的时候看见周遭花开成海，灯下美人如玉，一觉醒来，发现所处的地方不过是山野孤坟……
其实歌颂的青春，离现实生活太过遥远。实际上，我们的青春，没有放弃高考最后一道题，没有出国，没有堕胎，没有轰轰烈烈的爱恨情愁。陪伴我们的应该只有两个男人：一个温柔了时光，一个惊艳了岁月，我至今都能清晰回忆起，他们一个叫薛金星，一个叫王后雄。[流泪][流泪][流泪][流泪]
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
很幸运我嫁给了我最爱的人。
林夕到底还是林夕啊，而她，还是适合站在舞台上亮开嗓子放声歌唱吧。能懂她的除了窦先生，谢也是让她重新与从心吧。——可惜，我们不是。
入校——谢蕾——课代表你好——小美女——丫头——谢宝贝——媳妇————谢蕾。。。。那么多的称呼，无外乎最后还是叫你的真名。抱歉。
我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看。
跳出这首歌的时候我正在开车，外面下着暴雨，从初中谈到大学七年却最后因为现实无奈分手的初恋女友刚刚告诉我家里给她介绍了一个人，她觉得很不错。透过车窗看着这个陌生而斑驳的城市，有一种说不出的感觉，回过神来的时候，却发现已经不知不觉哭的一塌糊涂。
林夕最懂王菲[呲牙]
学生时代最遗憾的事 大概就是书也没读好 喜欢的人也没能在一起 没能活出自己想要的样子
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：梦断锦屏 
醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。
很好，这位同学坐下吧
这一个专辑的曲子都很棒啊，不久一定会有更多人听到的
这曲是作者为常胜将军赵云所做。       “忆昔常山赵子龙，年登七十建奇功。独诛四将来冲阵，犹似当阳救主雄。”——出自《三国演义》第九十二回 赵子龙力斩五将　诸葛亮智取三城。
这首越听越美，整专拿去做古装剧配乐的话，任何剧立马给剧提升N个层次。[强]
“朔风吹度秦时关,铁衣映雪夜更寒 。                        生吞六国建功业,死卧北疆镇河山。”
三军听令：家有父母者，出列；家有妻儿者，出列；家中独子者，出列；家有妻室而未得子嗣者，出列；父子俱在军中者，子出列；兄弟同在军中者，弟出列。凡出列者留守军营，凡未出列者上马听吾号令——杀！
网易给我推了江上清风游，循环两天之后突然反应过来戳开专辑，控制不住每首都点了心。太文艺的话不会说，但是真的，每首都太好听了，感觉可以一直听下去。
龙藏虎步惊风，剑邀沧月飞穹！
国乐怎能不如日本轻音乐呢？是潜意识里觉得自己不如人家吗？不要看到歌名就急着切歌，静下心来好好听听吧
想象力严重不足
狂沙依旧万里扬，天涯从此不独行。权倾天下，宫阙千重不若神仙眷侣，百年江湖
一夜寂靜，夢裡策馬揚鞭。
跌宕起伏，非常好听
这曲是作者为常胜将军赵云所做。       “忆昔常山赵子龙，年登七十建奇功。独诛四将来冲阵，犹似当阳救主雄。”——出自《三国演义》第九十二回 赵子龙力斩五将　诸葛亮智取三城。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Secrets AMFB Onerepublic 
歌词界面就三个字：纯音乐。这种感觉不要太爽~~~实在受不了其他播放器播个曲子都有一大堆人配上自己荡漾的无处安放的春情，看了就烦
为嘛一看评论说搓澡进行曲后瞬间觉得这是一个有故事的搓澡师傅！[大哭]
搓澡敲背进行曲[流泪]
我觉得你数错了～你再数一遍…
鼓点和拍打声真的是点睛之笔，太美妙了
听老妈说老爸年轻时有学过小提琴，而且拉得还不错，结果让我三四岁的时候把小提琴给解体，然后老爸就十几年没拉过了，一直觉得很愧疚，想自己赚钱买一个好一点的小提琴给老爸，终于在我上大学时用做兼职赚的第一笔钱实现了这个愿望，老爸的手还没生疏，哈哈
Secrets是这首音乐的名字   AMFB 是（As Made Famous By ）的缩写 ，Onerepublic是另一很流行的乐队 。 连起来意思就是 ，翻唱Onerepublic唱红的Secrets.
在北京培训的时候，隔壁宿舍有个人，天天吹笛子，难听的要死，晚上12点了不睡觉还吹，天天有人去踹门骂他，星期天都不让人活，慢慢习惯就没人理他了，连续几个月，后来有天突然感觉人家吹得超好听，清新脱俗😂，都去他宿舍看……
本以为app只留一个网易云就能够专心学习，是我想太多了[撇嘴][撇嘴]
萤火虫没有这么多想法，你们太操心了
四岁学小提琴，小星星到帕格尼尼24，身边走过很多人，我的红色情人一直在我身边
呵呵，连是不是开玩笑都分不清，都不知道你活着浪费啥，就你懂小提琴是吧
又会有人说妈问跪，打自己，左耳聋，交警查，腿抖断，头摇烂，媳漏气…(⊙o⊙)…，但是管他呢，这首歌就是好听，我爱听就够了
听了他的小提琴，我决定去买个二胡学学[可爱]
你愿意花63元听现场版吗
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：水墨丹青凤凰城 
中国人骨子里还是崇尚田园诗画。是不是我们的历史真的太长了，我们的文化停滞了，光继承就耗费了全部的时间，没有精力去发展？一个民族历史太长也许从另一方面不是一件好事。不破不立啊！当然时下，我们连继承都没资格。偶有灵光乍现罢了，这首就是其中一首。
听着这首歌，写下了这段话！ 水墨丹青城，烟雨翠湖东。扁舟采莲人，歌远自灵空。更有捣衣女，人面映花红。但愿长如此，末日亦从容。
每次随机播放到这首歌，不管在什么环境下干什么，脑子里马上流淌出那时一个人从福建最南坐27小时火车硬座去湘西凤凰的情景。去年那时，爷爷去世，刚好读到了《边城》，一个十八岁的少年不顾家里人反对带着600块上路，只为寻找那个只有爷爷，黄狗的家。一年多了，怀念。
希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。
哈哈哈，因为听音乐的都是喜欢美的，把音乐当爱人，可是看新闻的都是看别人的新闻，哪有对爱人残忍而对邻居心慈手软的[奸笑]
我觉得我以后还是多去看看国学古文诗词的好，不然总像这样遇到极喜爱的曲子却无法用言语完整表达真不好[哀伤]
无论走到那里，只要有条件，哪怕只有一平米，也希望能有一方土地种些小菜；家里总是喜欢放几盆植物；热衷于养鸡，田园犬等；几乎没人不喜欢山水之趣；对知识分子充满尊重；好简约朴素之美；也许这些才是我们自认为是中国人的原因，无关观点、倾向、国籍
有一年，我红眼航班去曼谷。出发的时候，上海是滂沱大雨，飞机在延误即将取消航班前一刻赶上了放行指令。起飞后一直在云层里剧烈颠簸，全飞机的人都不敢发出任何声音，我只能听着耳机，自己给自己安慰。飞机冲出云层，皓天中居然有一轮明月，月光皎洁。当时正好听这首曲子，一瞬间，意境无法言喻！
梦与拙荆复生缘，水墨丹青凤凰城
高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水、访古、寻幽、消寒、避暑、随缘、忘愁、慰亲、习业、为善、布施。
那只能说明你不懂这个词的意思！
多么好的一首音乐，轻柔，舒缓，淡然。意境宁静，you远，你们怎能往悲上扯呢，你们悲从何来啊？
李志輝 王俊雄💛
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：最初的温柔 
周迅曾说，李亚鹏满足了我对男人所有的幻想，刘烨曾说，我非谢娜不娶，姚晨曾说，最适合我的人是凌潇肃，文章曾说，我这辈子最骄傲的事情就是我的女人叫马伊俐…当时的话，肯定不是谎言，只不过真正的爱也就留在了当时，光阴是洪水猛兽，谁都难逃此劫…
评论的专业一点就说别人装逼，怎么就不能老老实实承认自己知识面狭窄呢😊
音乐要的是一种感同身受。你也许与她在不了一个频率上。不怪你。也更怪不了唱歌的人。因为她不是唱给你一个人听。虽然说所有人都有评判以及言论的自由。请保证自己站在相对公正的立场上。
在14年认识了一个大男孩，河南人，高高的可爱的，我大二，他大一。我们天天聊天到半夜，每天的晚安，每天他来找我玩我去找他吃饭，跟他说我所有的秘密，慢慢依赖了他，一直到她的出现。那天我们三个一起吃的饭，那种撕心裂肺的感觉记忆犹新。于是早走在海边哭着听了一晚上这首歌。我是男生。
虽然很多人唱衰你，我还是挺你，评论是权利，同意与否也是权利
前些天看一对情侣吵架，男孩不说话就看着女孩笑，然后女孩扑倒男孩怀里一把抱住男孩说：“连个架都不会吵，以后要怎么办？”我Get了，一天我和女朋友吵架了，我静静的看着她笑，突然她朝我脸就是一巴掌：“你还有脸笑！！”
在追《两生花》，电视剧改动很大，除了秦漠，电视剧的角色都不怎么尽如人。林乔，颜宋太自以为是。两个摇摆不定，伤了两个人。原著里的秦漠以一个陌生人重新进入她的生活，重新让她爱上他，那才是最吸引人的地方。还有就是，电视剧的桥段，略老套。失忆，商战什么都有。欧阳藤其实我觉得是个悲剧人物。
感觉好酸诶…人家有能力评一下，不管是不是装逼，也算是比较专业的评价了吧（对我来说！）~总之评论内容还是有价值的…比起那些段子手我更爱看这些…谢谢[大哭]
考研期间在外租房时听到的这首歌，当时正是爱情的低谷期，考研的迷茫期，一切都是那么的不清不明。如今研也考过了，租的房子也退了，爱情的结果还是分了，我去何处寻找最初的温柔。
宋柯：“音乐是特别私人化的，我喜欢甲，你喜欢乙，很正常，别因为别人不喜欢甲，就把人家归类为SX，音乐可能是我们人生中最美好的事物，别用她来制造敌人！”
看了两生花    就爱上了这首歌了     很好听
和初恋分开已经一年多了，15她为了照顾我高考，荒废了一年的学业，进大学后，感到花花世界好迷人，就对她疏远了，一次闹分，我才知道她有多重要，我退了大学找她，赔她复习，陪她高考，16年她是本科，我是专科。爱是相互奉献的，相互成就的，爱了就不要后悔。
看到两生花，他们在ktv点播的时候喜欢上了这首歌[心碎]
不是因为电视剧才聆听歌曲，而是歌曲本身就充满魔力，吸引着我们！大赞！！！
“屏幕前的姑娘 愿你贪吃不胖 愿你懒惰不丑 愿你深情不被辜负”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：青花 
还记得第一次听见是学生时代，她突然把耳塞递过来，不由分说赛进我耳朵里！然后我们在一起了！只是青涩的苹果始终不会太长久！现在依然能在听到这首歌的时候，清晰的想起她温柔的脸颊，却只能道一句:希望你能过得比我好
难得的一个不浮夸又很低调的歌手，这也是实力派应有的风范。
“如果你想姐了，就站在楼顶上朝南大喊姐的名字。”
我戒了三个礼拜烟，凑够了三百块，那双鞋已经不在了。
听小刚的时候我还在算小明的数学题
我猜评论里大多数都是92.93的孩纸，代表着咱们的青春
“不工作了好吗？”“你养我啊？”“我爱你！”“我也爱你啊……”
当年高考前几日第一次听到这首歌，深深地被吸引了，以至于考试的时候这歌曲的旋律还一直萦绕在耳边，时光荏苒，这一恍惚间，时间已过去八九年，岁月如梭，不知不觉间已然长大，在也找不到那时的自己了
打碎信物，取消来世—— 

“停！” 

“打碎信物这句？” 

“嗯啊。” 

“我还以为你要诳我唱通篇呢。” 

“是有这个意思，你可以继续了。” 

我没唱，小丽探头，问，“怎么啦？” 

“突然觉得这词写得挺伤感的。” 

“本来就是呀。” 

相濡相忘，都是疼痛。 

谁知这样的词后来竟成了现实。 

因为青花瓷，所以知道了青花。那年，那个少年心中的忧愁，在悠扬的旋律中，依然萦绕在心间，原来我也是有青春的人呵。
看到“打碎信物，取消来世”，想到那件“几乎洗得破了，纤维与棉料近乎透明，还藏着不扔”的白色镜面T恤，忍不住哭了。
“像个男人一点！”小丽的话时常在心底响起，在我每一个撑不下去的瞬间。
“或许她们约好了一起吃公粮，约好了踹掉我一起为理想奋斗。毕竟她们才是一个世界的人，受过高等教育，拥有纯洁的感情，谈恋爱不会开房，学习之余不忘吃西餐。 　　而我只是一个职校毕业的土逼，家里砸锅卖铁供我结婚生计。穿不入流的杂牌衣服，不懂英文，吸烟喝酒，最喜欢的歌手是小刚。”



这首歌我听了674次我的目标是10000次
还记得是一个SB给我发的小张和小丽链接让我去看看。然后那个SB现在孩子都两岁多了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Near Centaurus 
片尾，长长的名录。48分钟的全片，滚片尾字幕用了7分半，但是每次都会把这段过完。名录最长的部分出现在主赞助商之后，特别感谢的部分，整整滚了5分钟，不知有几百人，他们也许不算制作人员，但很有可能是一路上帮助过摄制组的人，司机？向导？守林人？虽不知其身份，但这样的字幕对人何等的尊重。。。
10分钟里没有一个节奏让人觉得多余[惊恐]
《时间的风景》的拍摄、剪辑和色彩分级均采用4K 分辨率（4096×2304像素），是世界上首部面向公众发售的4K电影。导演也是高手 找到了这神逼
我抬头能见到满天星辰，然而星辰并不为我所移。
我永远忘不了第一次看timescapes时心里的震撼，以及那整个夏天盘旋在我脑中的星空与风景。那个暑假后来我做了三件事-----写了一篇名叫“宇宙动态之美”的随笔，在songtaste上创建了第一个timescapes专辑，然后买了部相机：）
http://www.bilibili.com/video/av775771/index_1.html
如果網易能把MV上傳那就再好不過了[亲亲][亲亲]
.

荡一湖明月
与你漫卷听雨眠
沿着岁月潺流的涟漪
倾诉对似水流年的缱绻
融进最美妙的心弦

...
低沉，恢弘，大气，幽寂   Near Centaurus
我的下载曲~♻🌸[钻石]🌸[钻石]🌸♻
翻下去看见好多好朋友。我是听过这曲，再来听是为了什么一起听呢。视频很多人都看过，你的心到底在想什么?我就想这曲听的舒服。[奸笑]人生得意须尽欢......天生我材必有用⭐
漫游星空的感觉   👍👍👍
重温下载曲，回听留爪[钟情][钟情][钟情][强][强][强]
世上纷争难与辨别  笑看风云看世界  ☝
我的红心下载曲，❤❤❤
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sometimes When It Rains 
终于躺下了 在吃完一顿安心的饭后 终于不用去赶时间 不用打电话 不用刷微博 不用担心有人找 也不期待有人想 不用匆匆忙忙 不用心浮气躁 此刻就让我听着这首曲子 想象外面的雨其实很浪漫 安安静静的躺着 不用想别人 好好让自己休息下
三月末的一个平常上午，高级法院院墙外，仲春意正浓。这是我律师生涯中第一个主辩的刑事案件，马上就要开庭了。曾经那个借着理想主义的旗帜肆意表达对世界不满的小男孩，那个总是很愤怒的年轻人，如今要靠自己来为另一个人、另一个家庭争取法律下的正义了，祝我好运。[奸笑]
春节将至，独自在空荡的房子里，准备打扫卫生，打开私人FM第一首就是这，忍不住再坐下来敲打键盘，被油然而至的孤单感笼罩着，家人、朋友仿佛都离自己很远很远，看着喜剧都忍不住感伤的落泪，想要去抓住些什么，却什么都抓不住，原以为自己都释怀了的东西，其实只是被自己长时间的埋藏在心底的深处罢，
我今年18，大一，对未来依旧是迷茫，不知所措，烦躁不堪，我希望我12年后，30岁那年，可以不用怀念青春，因为我已经得到了更好的生活
回忆了好久，这是一个公益广告的背景音乐，广告内容是保护地球，保护环境。当时母亲大人听了也说好听，但当时不知歌名，5年了，遇见你真好。
世界上的任何东西 都能轻而易举地背叛你 哪怕是一片阿司匹林也可以在你生龙活虎的日子里默默过期 在你头疼欲裂的时候失去作用 唯独记忆太过忠诚.
我梦见我漂浮在漆黑的海上，我问你光在哪里，你指指天空，于是我抬起头，有雨落到我脸上，我睁开眼睛，醒来后，这个世界，它晴空万里，却再也没有你。
我爱你妈妈，你给了我生命。The goddess of my life
看到歌名，想起以前听说过，人根本到不了天堂,人死后,灵魂会飞向天空,但在碰到云彩的一刹那,就会变成雨落下来。
想了半天，不知该如何安慰你。作为过来人，感觉那段时光不过尔尔。网上有问卷调查，你认为高考能否够改变命运，结果是否参半。我以为，人生从来不是一场考试决定的。当年我名落孙山，可我的四年大学依旧走出了精彩的人生。学过的题写过的卷都是你人生的茧，不放下笔终有化蝶的一天
《礼 物》
●米沃什[波兰]
如此幸福的一天。
雾早就散了，我在花园里劳作。
歌唱着的鸟儿正落在忍冬花上。
在这世界上我不想占有任何东西。
我知道没有一个人值得我嫉妒。
不管我曾遭受过什么样的苦难，我都忘了。
想到我曾是那同样的人并不使我难受。
我身体上没感到疼。
挺起身来，我看见蓝色的大海
我用九十九分的热情去爱你 用最后一分的理性离开你 
我要好好奋斗，成为一名医术高超的大夫，让那个我曾苦苦哀求教我而不愿意收我的老师看看，我能学好，我并不比你所偏爱的某某差！！！
如果说，是剪剪清风，吹拂了六月的橙黄。那么，何曾不是淅沥雨弦，弹奏出多情七月的甜美乐章？细雨呓语，幽梦阑珊。亲爱的，你是七月的烟雨吗？要不为何迷离了我今生的情牵梦绕……
湖畔徜徉，想着人生初见的美好，总会嫣然。或许最初的永远是最美好，即使不去触摸，也终得内蕴。时光的某个角落里，我静静想你。。。回旋的琴音，随耳入心田，弥散在蒙蒙细雨中。。。 💖💟💕💓💗💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：离不开你 
一定要学会这首歌唱给我未来的女朋友听
以后一定唱这首歌给我的男朋友和女朋友听[大哭]
哈哈哈，顶上的三评论笑死瓦了。。。[大哭]
我已经唱给我女朋友听了，不信问一楼[吐舌]
年纪越来越大，发现已经没有离不开的人了
如果你一贫如洗 我将是你最后的一件行李 我爱吃草莓 草莓汁不行 草莓软糖也不行 就像我爱你 长得像你不行 脾气像你也不行 总之不是你就不行
我也会唱了，但是就是没女的让我唱[汗]
想知道评论前三在一起没😂😂
最喜欢唱的歌曲之一，

当初追她的时候，

一把吉他一首离不开你，

终是打动了现在两个月大的孩儿她妈，

老婆，在家里带小宝贝辛苦了！

                     ——献给我们离不开的她／他.
 祝最顶三楼风雨同舟恩爱长久[呆]
希望以后的他可以对我“赖着你每一天离不开你”[憨笑]
都已经唱给你听了一年了 上热搜就结婚吧[爱心]
2016除夕。2012年的除夕我们一家四口玩得太嗨 我手机关机 然后第二天发现好多他的未接 打开空间有留言：好想跟你说说话 。那时候不懂这个男孩的细腻 。分开三年多了 昨晚突然梦见他 我们一群人去那个坝边 他溺了水 我不会游泳 跳下去拉他 上来后 他就微笑 那个眼神 我有点恍惚。离不开你 他曾唱。
我将在4天后的婚礼上唱给老婆听[大笑]
慢慢的你就会明白，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：相依为命 
12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
当年的古惑仔现在一个个都好男人了，现在满屏幕的小清新都出轨和在出轨的路上了。
看演唱会live版，陈小春对应采儿一脸宠溺的笑容，看醉了。
当年陈小春喜欢张柏芝，而她选择了谢霆锋，2008年出事的时候，陈小春作为朋友力挺她，开口骂陈冠希是条狗。2010年，他终于娶上了漂亮到不差张柏芝的应采儿，这是他的福气，而应采儿能嫁给他，也是她的福气……
她在闹，他在笑
我也曾把光阴浪费甚至莽撞到视死如归，只因爱上你才渴望长命百岁。
演唱会上不是虐狗，是屠狗！！屠啊！！！
有没有看到应采儿最后给陈小春一个飞吻 他伸出手隔空握住 。以前我看不到爱一个人的眼神是怎么样的，后来长大看懂了大话西游 紫霞仙子看至尊宝的时候 眼中只有他 然后是陈小春 想绷住不笑 却无可奈何宠溺的看着她
背后是一生的兄弟 对面是最爱的女人 此生 足矣
明天老婆生日，现在老婆睡了，我拿着给她买的玫瑰金的文字链，等十二点带在她的脖子上！我相依为命的天使…
看了演唱会live版那个视频，应采儿真的超级可爱啊，山鸡哥甜蜜的笑，接住了她的吻放在了胸口，我去，简直不能更秀，我就看了七八遍而已，又喊室友一起看了好几遍，看了这么多遍，我想我们喜欢的是幸福的模样吧。
我已试够别离并不很凄美，我还如何撇下你？  现在听起来反而感触颇多，大概是因为我最终还是撇下你，你终于挽了别人手臂，我却始终无法再有和谁挽手相伴的打算。 祝福你。
陈小春在回答和应采儿吵架的问题，他说每次采儿吵他就把耳朵关起来，她怎么吵没所谓，因为他从没想过跟她离婚，所以每次都是他认错让采儿赢。
好像每个晚上都好想好想脱单 好想有个男朋友 我们每天拥抱 我的智障撒娇 我会把所有心情都分享给他 我们享受信任的感觉 嗯我始终相信爱情 并且 一直相信 我会遇到他
古惑仔演唱会，陈小春全程严肃冰山脸，但在看到场边的逗比应采儿的那一刻时，一秒融化成笑脸。你在闹，他在笑，这一刻岁月静好。所以分享了这首歌。暖歌。[牵手]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Scarborough Fair 
8个字居然错了两个......
问尔所之，是否如适。
蕙兰芫荽，郁郁香芷。 
彼方淑女，凭君寄辞。 
伊人曾在，与我相知。
嘱彼佳人，备我衣缁。
蕙兰芫荽，郁郁香芷。
勿用针砧，无隙无疵。
伊人何在，慰我相思。
想起好多年前小学老师让买点读机，就五寸手机那么大的。300，买回来什么用都没有，里边就两首歌，一首昨日重现一首这个。反复循环，现在想起一把泪，还我钱来啊死老师[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
这首歌不是讲美国小镇的集市吗
如果你碰到那个女孩，请跟我向她问声好，男音就像沧桑静寂的歌声更像是一个迟暮老人望着远方在自言自语，是不是错过了很多美好？如果，我说如果你碰到了那个女孩，请给我带去问候。女音就像女孩在等待着他人的回归，站在高原上望着苍山，草原而细声哭泣
天赖之音，无限巡环
第一次听就是这个版本的，堪称天籁，惊为天人。后来知道竟然不是原版，把西蒙的翻出来听，感觉这是什么玩意啊，还合声。再后来看过那部电影，再次听才发觉布莱曼诠释的已然不是那个斯卡布罗集市了，而西蒙的早已和电影和那个时代融为一体了！[爱心][爱心][爱心]
要去斯卡布罗集市么，那里有香菜、茼蒿和大叶芹。不去。哦
原唱是Paul Simon，他英国文学造诣深厚，这首歌由他改编自英国的中世纪歌谣妖精骑士，而Scarborough原本就是英伦小镇。虽然原唱是因为美国电影才为人熟知，但曲风和意境仍是英伦的。会让人想起那里的天空，和布满欧石楠的荒原。
我们学校上课铃，被硬生生截成了 Are you going to school，害我找了好久[大哭][大哭][大哭]
听听原版颠覆你的想象.莎拉布莱曼的嗓音真的很好听，不过就这首歌来说，去掉了原版的副歌，差不多把这首歌的含义全毁了
如果你遇到那个女孩，告诉她我爱她。
Parsley, sage, rosemary and thyme, 欧芹、鼠尾草、迷迭香和百里香在中世纪时的欧洲分别代表善良、力量、温柔和勇气。这四种花草同时也代表着对死亡的抗拒，相传百里香的名字，是由于希腊女神维纳斯目睹特洛伊战争的惨重伤亡，不禁凄然落泪，泪珠落入世间幻化成百里香。
说得好
有人和我一样是看了四月新番《末日时在做什么》………………才来的吗
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：兰花指 
我特意在你楼上试了一下
第一次听这首歌是在高二的时候班里有个人唱的，现在听起，想到的都是那个时候的画面。嗯，很怀念。那句话说的不错，我们用初中高中六年来期待大学生活，而大学一直都在怀念中学六年。[哀伤]
一直超喜欢这首歌！歌词和旋律都无懈可击。希望有机会能在舞台上和朋友们将这首歌展示给大家。[亲][亲][亲][亲]
兰花,素有花中君子的美誉,所以兰花指又名君子指。 在古代,翘兰花指其实是男人的专利,是他们显示男子气概的标志,西坡曾写道:“日翘兰花三百遍,不辞长作大男人。”后来逐步为中国戏剧旦角常用指式和女士们的专利了。666，上车
不自觉的翘起了手指头
灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。
有些不起眼的歌曲只要多听几遍，就会成为你那段时光下的背景音乐！从此闻歌忆往昔…
还记得那时高二，坐在教室最后排，看到前面的同学紧张的学习，后面总是多了一些悠闲，每天午睡到两点然后被隔壁班电脑播放的歌曲喊醒，兰花指就是其中一首，疲倦的身体懒懒不想起，跑去洗洗脸又开始了奋斗，真不知道那时候是怎么挺过来的！！
今天中午在饭店吃馄饨，放了这首歌，一开始以为是首网络歌曲，结果，，，金润吉的声音一出来，觉得，不对。。这不是网络歌手。。果断听歌识曲
有些人就是注定要对不起有些人，有些人注定就是要去路过。错过的爱情就是变质的承若，它不会从新来过。
高中！老班长！
有没有那么一瞬间，你很早就接触的一首歌几年之后再次被你听到时，你会突然把当年发生的事也隐约记了起来。
我上高中的时候 我女朋友很霸道 平时不许喊老婆 不许牵手走路 不准跟同学说我和她的关系 晚上回出租屋都是分开回去 当时我一直都被这事耿耿于怀 后来这么多年过去了 我也慢慢释然了 慢慢能理解她了 毕竟那时候她还是我班主任
有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
这是他曾经最喜欢的歌，暗恋了他四年，每次听到这首歌都会想到他。今年是我放弃爱他的第三年，可云音乐今天居然推荐了这首歌给我，前奏响起瞬间泪目。原来，有些人你以为永远不会提起，可是也永远不会忘记。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Miss You 
成长告诉我们，要学会掩盖自己内心的声音。于是我们把一半话藏在了酒里，另一半藏在了别人的歌声里。
天才都是人类的病态，就如同珍珠是贝的病态一样。---巴尔扎克
记得高一的时候上晚自习偷听这首歌，不小心将耳机拔出，歌声飘荡在教室，我的第一反应竟然不是被老师骂，而是，卧槽，还好是西城的歌，还好是Miss you ,心里竟然有些小得意[呲牙][呲牙][呲牙]，告诉我，6不6😂😂😂
我也是这样觉得诶，有点中国风
如果网易云音乐每首英文歌能把歌词翻译一下就太完美了[吐舌]
很早就听西城了，还有后街～～[强]
大爱西城！中国风好浓！[色]
为什么后街和西城经常傻傻分不清楚[流泪]
十一年前刚进大学一曲miss u让我成为校园十大歌手，现在穿着睡衣看着熟睡的妻女，十年间第一次重温这首歌
6个毛线，作为老师，我当时没骂你，是因为我也是西城的粉丝！
十一年前，高一，因为有点腼腆，在一首今天我要嫁给你的校园音乐下喜欢上了一个白色裙子的女孩，一直一直不敢表白，后来她有了男朋友，那一天这首歌无限循环循环循环，循环到后悔，循环到晚上回家在暴雨下奔跑，有些东西没有把握住就会失去一辈子
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：断点 
[憨笑]谢谢你陪我校服到礼服。
人删你的时候，系统不会告诉你，因为怕你伤心；你删别人的时候，系统会问你确定吗？！因为怕你后悔 。
前些天刚唱给女朋友听了，下个月就要订婚了。祝福我吧
前女友们，你们还好么，我电话没变
一直把这歌当表白曲，因为那一年爱我的男生唱这首歌给我，也是从听这首歌后才知道他的心思，结局呢？呵呵，当然是接受他的表白，但最终还是断了。。。多年后的今天，再来听这首歌，耳旁想起的依然是那个男生的声音，和能感受他当时的心境，只是我和他，再也回不去了
断了，接上，又断了。还是逃不过这样的命运。。。
[可爱]分手的人不该听这首歌，而我却循环听了三天了
都特么男朋友女朋友的  单身狗就不能听歌了咋滴  哪都有你们😩😩
十年了，唉。。。。。。，往事如风
听着歌在怀念啊怀念，特么的一看评论笑得不行
大家千万不要把自己的故事发到网易云音乐，如果发了请不要把网易云音乐介绍给下一任，千万记住！！！不然后果不堪设想，别问我怎么知道的[大哭]
前天她告诉我她明年5月结婚了，老公和我的脾气特别像，也喜欢踢足球。我抽了这辈子第一根烟。
大一的时候，舍友跟他异地的女朋友分手了，宿舍里面谁的手机正在放这首歌。当时熄灯了，舍友在台灯下，一边低着头流泪一边写想要挽回这段感情的情书，一手漂亮的字。也许当时的我们还太天真，但这段感情绝对真挚纯洁，值得用来怀念⋯⋯
看到别人的评论都是关于爱情的，我却很想说我母亲，小时候家穷，吃肯德基都要思前想后，可是妈妈从来没埋怨过什么，有一个大雨天，隔壁放着这首歌，妈妈给我买了个汉堡，真的很感动，如今高中毕业，要去大学念书了，愿父母一直好好的走下去吧。
还有10个小时就高考了[可爱]为我点赞加油呗
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：As Long as You Love Me 
高一听的第一首后街的歌，高二分班后，我后座男生问谁听过后街，我说我听过，我听的第一首歌就是as long as you love me，他说他也是。然后才发现后街的所有歌他都会唱，歌词他都能记得，短短一个多月，我说你做我男朋友吧，然后一直到现在他成了我老公，我一直庆幸那时候自己说了出来。[爱心]
全世界售出超过3000万张、获得白金唱片认证、葛莱美奖七次提名、全欧音乐奖最佳流行乐、流行团体、2001年全美音乐奖最受欢迎团体、最佳现场表演流行团体
上初一的时候听这首歌，完全不懂意思，把歌词抄下来问英语老师，老师给我翻译了前两句就让我滚蛋。现在想起来真好玩[可爱]
因为这首歌，我深深的记住了as long as这个词组的意思
听后街的都听西城吗？
每个网易的评论下面都要有一个学霸，一段伤感情事，几个深夜思春，几个破鞋想不开的，几个文艺装比的，还有几个抄段子的。
高中的时候暗恋我前座女生，总是找不到机会搭讪，偶然发现她很喜欢后街的歌，于是努力练习后街所有的歌，在一次课间，我说有谁听过后街啊，果然她回应了我，于是我给她唱所有后街的歌，终于成为他的男朋友，然后直到现在她成了我老婆，我一直庆幸那个时候她回应了我。[爱心]
后街的as long as you love me,西城的my love, Blue的you make me wanna🌚
因为你年龄大吧
我上英语课唱过这个歌，大家都被我给唱得迷住啦[鬼脸][大笑]
小学五年级就在唱，现在都24了，我的童年青春就是BSB和周杰伦
喜欢网易云的大多单身？
当年我奶奶带我去音像店，我也不知道哪个好听，她帮我挑的这盘磁带[可爱]
还记得高中一个完形填空___ you are，想到这首歌，果断选了who，结果答案是what，还和老师理论了一番。。。
犹记得当年，那个女孩拉住我让我在学校机房上网络课的时候给她抄写as long as you love me的歌词，于是我冒着被老师发现的风险和机房那卡顿无比的网速用了半节课时间给她抄写了这首歌的歌词，得意洋洋的给了她，却根本没有想过这首歌是什么意思…好多年后想起这件事，瞬间想到歌名的含义，整个人呆住…
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：问情 
一直有人谈中国的纯音乐与日本的纯音乐有多大差距，我也想说说我的看法：日本的曲子确实更容易打动人，因为它们更注重情，更容易直接冲击；而中国则是把那情深深地埋于心底，埋于曲中，埋于禅意之中。我相信，他们终究会回来的。
风曾盈袖花满天，寂寞瑶琴拨离弦。剑光悄指凝眸处，不识情愁是红颜。
我想我是一个不懂得在现实中表达感情的人。我把自己的感情都错放在一个又一个的角色里，谈情说爱，七情六欲，都是电视剧和电影里头的感情世界，回到现实中，我只是一个渴望有细水长流、平淡恬静的爱情的人。[牵手]

山川载不动太多悲哀
岁月经不起太长的等待
春花最爱向风中摇摆
黄沙偏要将痴和怨掩埋
残阳与我立黄昏，阿婆问我粥可温。飞蛾与我捻熄灯，笔砚共我书半生。孤月陪我夜已深，往事与我把酒分。春风拭我相思泪，睡梦与我恋前尘。微风陪我顾星辰，案几知我茶已冷。归燕听我诉衷肠，暗香解我心头梦。素衣拘我言中泪，竹杖伴我独行路。回首向来萧瑟处，那人却在灯火阑珊处。
萧萧落叶风中坠
卷起相思人憔悴
长堤岸，一地残红泪
弄琴弦，一曲肝肠碎
怨红尘，情意无人会
孤夜与谁伴，叹缘份似水
恩爱成灰，月下酒醇谁与对
寂寞又年年岁岁
何处是归途，梦里枉凝眉。
我达达的马蹄是美丽的错误 
我不是归人，是个过客……
说到底不是因为唱片市场发达与否吗？日本唱片业发达，支持正版分利合理所以鼓励优秀创作者继续创作良性循环。而我国好的歌曲很多连作曲者编曲者都不为人知。。只一味捧“歌手”偶像。歌手收入多来源于出席活动广告代言出演影视剧，怎么可能专心做好音乐。当然也没那么悲观。希望有各位努力越来越好～
哒哒的马蹄声简直绝了
无人与我立黄昏，无人问我粥可温。

无人与我捻熄灯，无人共我书半生。

无人陪我夜已深，无人与我把酒分。

无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。

无人陪我顾星辰，无人醒我茶已冷。

无人听我述衷肠，无人解我心头梦。

无人拘我言中泪，无人愁我独行路。

回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。
问情，问心，哪个问的清？
戏说乾隆
去年来过我们学校呢，我还成功排到了票去听了，棒极了
一开始的那几个音总把我带入《滚滚红尘》
我更喜欢一人一琴的演绎，多了背景音，我却找不到感觉了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Big Big World 
我以前是哪来的勇气在KTV大声的唱 I'm a big big girl。关键是我是男的。[哀伤]
这首歌和yesterday once more，my heart will go on我的三大英文启蒙歌曲
今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
我现在已经在煤矿上班（下井）八年了。好可惜自己的青春，我现在26周岁，可每次听到感觉很好的英文歌，我想说：我想学英文，唱英文。我还想学习，离开这里～～～我想对自己说你可以你行，加油！
初中几年，县里广播电台早上开播第一首歌，伴着我走过多少天还未亮的清晨
如果发病那天我在沈阳，一个人躺在宿舍床上，傻傻的以为是胃疼，不知道肚子里血管破了，失血过多晕过去再也没有醒来。或者我在呼市找工作的路上，被好心人送到医院，没有家人在，不能及时确诊，错过最佳手术时间。然而很神奇的，发病前一天晚上十点我回家了，想想回家的这一路，原来一切都是最好的安排
哈哈，这是我小时候学会的第一首不是儿歌的英文歌，还是老爸选的歌，老妈帮我抄的歌词，据说是要我好好学英语[鬼脸]
我！中！午！一！直！在！哼！这！首！歌！结！果！网！易！就！推！给！我！了！？？？
记着小学时的暑假，父亲每天早上都会放着音乐收拾屋子，到我屋的时候拉开窗帘再将我叫醒。暖洋洋的阳光照在身上，客厅中环绕着轻柔的音乐。无忧无虑的时光，难以忘怀。
[爱心]满满溢出的，是回忆，是回不去的青春～～
启蒙了我要学好英语的决，多年后的我现在我在一家外企工作，能够流利的说一口英语，真心在这里对当时的英文老师：谢谢您了！您把青春留在山区，让我们知道真的外面的big big world.
在一起的时候觉得你整个人就是我的，我想把你藏起来，彻彻底底的藏起来。我不希望那么多不是我的人看见你。我希望你就是我一个人的，但是这样我还是觉得不开心。后来分开后，我觉得就算你身上没有一处东西是我的也没关系，看到你笑的那么灿烂我就觉得很开心，没头没脑，没心没肺的那种开心。
这首歌让我想到初中去吃早餐时的情景
小时候是自闭症孩子，好多年，带着耳机听这首歌，谁也不跟说话，就每天听这首歌，词带都换了好多本，还是一直一直单曲的听着，后来也许因为这首歌才走出来的吧
我听到了弥漫在空气中的回音，以及错落有致的乐器，[可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：独家记忆 
今天，我应约去见你，去之前试了两个小时衣服，甚至连内衣都换成配套。见到你那一刻，并没有想象中的失望或者激动，只觉得本来小小的心突然被扩张得好大好大。七年了，I`ve never stopped loving you，我从未停止爱你。
真羡慕你们这些故事丰富的人，动不动就几年的爱情。[大哭] 活了20年连个暧昧对象都没有
[星星]男人占有欲强并不是一件坏事 但千万别在众人面前暴露出来 女友和其他男孩说说笑笑 你就气得吹鼻子瞪眼 摆臭脸 只会风度尽失 正确的做法应该是打断他们的谈话 对女友严肃而坚定地说 你 过来一下 然后带她到走廊里 一把按到墙上 狠狠地吻她 而后在她耳畔低语 对不起 我吃醋了 [星星]
每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定…


我喜欢你@桌上那杯旧咖啡
你出差了 刚才你朋友给我打电话跟我说你出事了 我以为你打架了 我搜索了当地142个派出所打电话问 打到第12个的时候 你朋友跟我说你走了 我说你不要跟我开这种玩笑 当我听见他哽咽的时候 我信了 我彻底崩塌 现在的我只想要一场车祸 要么失忆要么死 我现在在去找你的路上见你最后一面 R.I.P.高文 我爱你
以前女朋友很喜欢这首歌呢 我们会一起听  当时我很小不懂事不懂得珍惜她  失去后才后悔莫及啊 现在又听到这首 该怎么说呢 你是我的独家记忆了呢 希望你好好的找个人爱吧 幸福点。
总有那么一个人，是属于你的独家记忆
初中，喜欢一个女孩，上厕所都会刻意经过她的班级，初三很幸运分到了同一个班，一直暗恋到毕业，因为她而喜欢这首歌，一直幻想唱给她听没能如愿。四年不见，一次偶然的聚会和她在ktv合唱这首歌，她的笑容让我明白，不是青春不完美，是当初自己没有种……
此刻，2016.1.2，22:15，宿舍，我趴在瑜伽垫铺着的地上听歌，一个舍友坐在我旁边看书，另外两个舍友坐在床上看《快乐大本营》和小说。房间的温度并不低，虽然音乐声混着节目的声音，然而一切都显得静谧美好。我们现在大四，很快就要毕业了。突然觉得这一刻会成为我的独家记忆。
忘记分开后的第几天起，喜欢一个人 看下大雨。
生平有过两次满满的无力感。一次是我怎样用功都考不像样分数的数学成绩，另一次，就是我爱你。感觉别人很轻松做的事情，到我这里，就变得难于上天。后来，我才明白，学数学要天赋，爱一个人，也是要有天赋的。这个世界上，真的不是所有事都能靠努力完成的。比如数学，比如我爱你。
——致七年前的你
不好好砍人  唱什么歌
他在叙利亚的维和部队，八月八号无声无息地消失在我的世界里。我哭过怨过恨过，可我希望他还活着。我断了和他的一切联系。这一切成了我21岁的独家记忆。
每个人内心深处都有一段记忆永远无法抹去，纪念逝去的爱情
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：关不上的窗 
高三毕业前那年的旅行，我和他一起走了差不多50公里，双脚都跑的起泡，我是体寒的体制他还说我不知道关心自己，还会抓着我的手塞在他的兜里，甚至不在乎后面来来往往的人的目光，如今他已经身为别人的男朋友，而我依旧是当年的那个毛头小子，他可以安静的给我说他的幸福，我只能在深夜想起他和这首歌
记得高三毕业那会，班主任放了三首歌，十年，关不上的窗，相逢是首歌！  当时没感觉烦什么，现在再听，也只剩下怀念了！
网易云音乐的好处就是大家可以在评论聊天，不是即时回复，听着歌，却是真情实感。我在备考，却也不能不听歌。各位安好
记得第一次爬墙出去上通宵网，晚上就是一直循环这首歌，结果第二天就被抓了。
爱听这个和冬天的秘密。
还记得那是高三的时候，晚上睡不着就会听歌，我的床铺，正好面对着宿舍的窗户，听着歌望着黑乎乎的窗户，胡思乱想着，不知道我的未来会怎么。现在读研了，这一转眼竟然也五六年了，往事如风。。。
当年一句追你，追了七年，和爸妈吵了三天，报了武汉的大学。以为你就是生命。现在你身边有人了，我也没死掉，挺好。
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
2015新的一年喜欢的人却不理我了[哀伤][哀伤]
现在已经养成了，一听歌先看评论的习惯了，有同样的感觉的举个手[吐舌][吐舌][吐舌]
没有为你开门，只能为你开窗，不奢求回头，只想静静观望。
今天不满三岁的侄女抱着我的大腿说：叔叔，我想婶婶了。 。。。我当时都想哭了。我也想你婶啊，可TMD我还是一个20岁的光棍啊
愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌🎶
想起高三最后一节语文课，语文老师突然说要听写 然后依次报出了班上同学的名字.......
很多人喜欢某谦的歌，说实话个人感觉他的歌都太压抑了 甚至有些无病呻吟 而同样是苦情歌 小刚的歌就美了太多 虽说有些苦，但是有意境 听过就会让你感觉爱情虽曲折 但美好仍然存在 永不会失去对爱情的向往（就歌论歌，不喜勿喷）
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：END THEME 
呐，贵树。你，还记得我吗？
明明只是活着，哀伤却无处不在。晾干的床单里有，盥洗室的牙刷里也有。就连手机的记录里，也能找到哀伤的踪影。可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
每一个懂秒五的人都有一个曾经的13岁吧
就算坐一辈子同桌心也不会靠近一厘米。
听说b站买了秒5的版权 然后又去看了一遍弹幕上很多人都戏谑说要炸火车 其实我想说的是 即使没有火车 他们也回不去了 如果他们回头看到彼此 那才real尴尬 尴尬现实的无奈 尴尬再也回不去的年少时光 所以火车经过 是最好的结局 把当初那份懵懂悸动存放回忆里 就足够了
想起了当年那个一起在晚自习和我看秒5的女孩
最残忍的动漫 莫过于在二次元里看到现实。
忽然感觉不到阳光打在身上了，透过樱花形成的光斑，不时飘落下来的樱花，还有突然走在冷清小巷的一阵舒爽，果然，还是没有走出春天呢。早已忘了接下去要做什么，似乎一直以来都是这样子的呢。就这样一直的走下去，似乎也不错呢。
《秒速五厘米》#动漫原声#天门~《END THEME》其实原声碟每一首都超级美，如果时间长真想都用到，不得不说日本人在这方面细致的可怕……动画里每一处场景切换以及人物心理变化都会有相应的BGM恰到好处地出现……——夏沐
呐，你知道吗，樱花花瓣掉落的速度是每秒五公里哦[大哭]
听说 男生看秒5感触比女生深的多，所以喜欢秒5的大部分是爷们👨🏻
秒速五厘米，5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498.4公里. 20498.4公里。这个距离正好是绕行地球半圈的距离，也就是南极和北极的距离，当然也许这只是个巧合——贵树和明里最后一次见面到岔道口的相遇，正好十三年。
就算发一千条短信，我们相互之间的心，也只会最多靠近一厘米
我不推荐别人看秒五，真的不推荐，没有故事的人看不懂，有故事的人难自拔。看一遍就是折磨自己一遍，何必呢
天门这旋律和秒五的画面太贴切了，每个音符都运用的恰到好处，简直美的让人无法自拔。[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：A Dead Leaf Dance 
之前p3里有这首歌，在lovedark上下的，高考前那段日子不停地听，在课间把音量调到最大。教室里同学们在打闹，我看着他们年轻放肆的脸，像是看一段默片……终于挺过了那段难过的日子，如今的我却觉得更难过。
很想伸手去抓住曾经一些错过的人、一些做错的事、一些说出口却后悔的话、可是那些时光早就走远、回不来、也抓不住、连记忆都开始模糊
生命原来是一场无法回放的情景剧。
那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了   ——尼采
高三 还有一个月高考 没有父母 一个人住在自己的小房子 冰箱全是速冻食品 桌子上还有几包泡面 书桌边凉了的咖啡 还有满桌的公式    孤独从未离开
永远不要试图去看懂一首后摇底下的评论 那是一帮磕嗨了的人的胡言乱语
“我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去”
当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。
塞着耳机闭上眼睛后退再后退 感觉在坠落又坠落
纵身一跃，在扬起的秋风里肆意旋摆，身厮力竭之际，一个安静的转身，面朝苍穹背对大地，以最伟大的仪式荣归故里。下个春天，又是涅磐。
后摇   （ 少了人生的吟唱，更多器乐的表达）
繁星坠落
我以前也跟别人一样认为自杀的人都是傻差不爱惜自己的生命，也没有责任心，现在自杀的想法时常萦绕在我的脑子里，我开始想，当一个人生活如此艰难，艰难到对这个所谓美好世界再也不抱任何希望，他曾经也和其他任何一个人一样努力过留在世上，但他实在太累了，他选择了退出，又有什么人能够怪罪他呢？
你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的…
没有人会喜欢孤独，只是比起忽冷忽热，孤独让人感到踏实。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Arrival of the Birds 
瀑布的水逆流而上，蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样，
太阳从西边升起，落向东方。

子弹退回枪膛，
运动员回到起跑线上，
我交回录取通知书，忘了十年寒窗。

厨房里飘来饭菜的香，
你把我的卷子签好名字，
关掉电视，帮我把书包背上。

你还在我身旁。
我是看央视《回家》系列纪录片看哭以后，找到的这首歌。记忆最深的是警察护送广东的摩托车返乡大军，其中一辆摩托车滑倒在结冰的路面上，眼中仍然洋溢着满足的笑容：因为，到家了。
时光倒流，手术刀口痊愈，他从轮椅站起，翻倒的马克杯复原，焰火绽放，他们拥吻，最后定格在初见。终于忍不住泪水。
万物理论 如果现实变成自转，再冷的回忆都会自带柔光
@niuniu要白白白    《红色翅膀：火烈鸟故事》，《万物理论》，《公益广告：回家篇》主题音乐，纯音乐！
去年央视《回家篇》就深深被这首曲子感动，今年《万物理论》结尾再次出现，终于在这里搜到。整部万物理论的背景音乐，还是这一首最触动我。时光倒流，年少初遇，我们都在宇宙的尽头渺小和逐渐远去。感动如初。
人生若只如初见。音乐响起，时光倒流，温暖的柔光中 刺眼的闪光灯 手术的刀口 轮椅上的孩子 颤抖的双手 毕业的答辩 灿烂的烟火 最后定格在初见的一幕。如果知道结局，你还会如此选择吗。
尽管人生艰难残酷让我无法与你走到最后，但是会有时光替我爱你。————《万物理论》
抱歉，这是香港中文大学微情书大赛的一等奖作品《你还在我身旁》，其作者戴畅在香港求学期间写的，希望注明出处。😃
— Hello.
          — Hello.
— Science.
             — Arts.
万物理论！真的很喜欢小雀斑的演技，在疯狂的准备期末考试，每次就会想为什么要选择工科……看了万物理论以后，觉得，科学家们都很伟大。冷静反观，学文就轻松？你都能背下来？其他职业认真工作的人就不伟大？嗯。认真活着的人，都是万物理论的中心，自己的主宰，都会有幸福的光辉。好，滚去做题。
不忘来时的方向 不忘归家的路
外国汽车记录仪拍摄的视频，youtube上千万人点击-----我是通过这个找到的。同样感动，好暖心！！！
美国队长不过只是一场大梦，一部史诗，一本漫画。睁开眼睛，我还是那个瘦小的Steve，但我依旧庆幸。梦里的你缺席了70年，而你现在在我右手边。Bucky，为了你，我愿意醒来。
被用作央视广告插曲而知。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：寂静之声 
我的孙女（高·一）终于考上钢琴九级。好高兴，好高兴。
群星......[呆]这是个庞大而又神秘的群体，与他有同等地位的，是一位叫佚名[呆]的作者，这样的人，让我由衷地感到敬佩[大哭][大哭][大哭]
刚开学我上课的时候戴耳机听歌，被班长发现。我舍友开玩笑说我戴的是助听器，班长当真了。之后我和班长在一起的时候就一直带着耳机， 班长经常把我的“助听器”摘下来，然后小声骂我蠢，我忍着笑装听不见。有一天，班长说：「我要骂你啦！摘助听器！」我把耳机摘下来，却听见班长小声说「我喜欢你。」
今天是真正属于我的寂静之声…爸爸妈妈将我独自留在人间…这是我过的第五个正月十五没有你们的日子了…[流泪]
就是喜欢在网易云音乐里边听歌边看评论，网易里的网友跟其他的不一样，每个人都会在音乐里诉说着自己的故事，自己的感受，自己的心灵，没有黑粉，没有单纯的对明星大喊的爱恋，没有互撕互掐，只是单纯的故事，平凡的感动，偶尔会看到几个跟自己的故事或者想法相同的人时，就会有遇见旧友的感慨
霍倩影，请你务必记住我的名字，以及我带给你的故事。从四川到云南，再从四川到新疆。路上风景没有你真不好。我想你在车上时、在看书时、在做菜时、在每天的升起阳光与降临黑夜。为你留言三年半，早安与晚安你都会看到，做义工的时候就明白了很多事，是我强求不了的。你值得我等待。朋友，请帮我上去。
我很想交一个也喜欢钢琴曲的朋友
为什么说听这首歌会厌世呢？如果你认真听就会发现了，这首歌中在描述着一个美丽的天堂，鸟语花香流水，没有痛苦，没有折磨煎熬。多美呀的天堂呀。与之相比，现在的你人生充满了挫折，痛苦，感受到了世界的冷漠，以及上天对你的不公。歌中舒缓的旋律，让你感受到了天堂温暖。对比现实种种，让人厌世
听这首歌会有种厌世的感觉  不要听为好
这是我过的第三个没有爸爸的清明节，以前都是我们一家去祭奠老祖宗，不知什么时候，老祖宗旁边多了一关坟墓，那是我爸爸的坟墓，现在除了去祭奠老祖宗的坟墓，还要去祭奠爸爸的坟墓，家里少了一副碗筷，车里本来辛福的六个人变成五个人，我今年十四，爸爸，我好想你
看着来往的蓝衬衫，黑色作训服，警校生的生活就要结束，以此曲来纪念我在警校遇到的那些人，那些事，愿各位可以实现自己的梦想，那些我亲爱的室友，一切安好
纯音乐版的，整个人都放空了一般
现在是北京时间23:41，听着这首《寂静之声》，很多情绪奔涌而来，仿佛又回到小学同桌跑过来把自己的雨伞塞进我手里的那一刻，他傻傻的，话不多，只是冲人笑。那时候我也还不太懂事，只觉得这样的孩子就应当是被上帝眷顾的，一次聚会，得知他已被一场意外夺去了生命，若我没去参加那场聚会…是不是…
一天中，太阳会升起，同时还会落下，人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落，有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里，人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失。——东野圭吾
悲和喜靠边站！让我先听完此曲再换一种方式来面对你们。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Cry On My Shoulder 
今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
初中的时候暗恋一个男生。有一次他心情不好，我如坐针毡，偷偷写了一张纸条递给他：“If your sky's grey and let me know."矫情又害羞，琢磨了半天才想到写这句歌词。下课后他过来找我，眼里都是亮晶晶的笑意。
高一的音乐课上老师给我们放过这首歌。我朝后转偷偷瞄了一眼我喜欢的男生，然后看见他和另一个女生对视了一眼。我的眼泪突然就不受控制了，怕别人看见，我只能伏在桌上。时间真是了不起啊，我已经可以轻描淡写地说出当时让我那么难过的事了。
我可以理解为：论一个高级备胎的自我修养嘛[大哭]
据说有强迫症的人听歌有两种方式 一是一首单曲不断循环放 直到听得想吐 二是随机播放 但是会不断地切歌
今天给学生教这首歌了[可爱]
跟前男友分手的那晚，我躲在路边路，当时广州三度。  我哭的撕心裂肺。 旁边的保安一直站在我旁边，说了一句回家吧姑娘。 看见我不说话就一直站在我旁边。三个男生拿着一包纸巾叫我不哭了，就走了。 谢谢你们陌生人。愿你们一世都安好。
谢谢你,我就是那个女孩~
高中时英语老师曾经用了两节课的时间让我们学这首歌，那年冬天，窗户上都是呼吸的水汽，窗外阴暗湿冷的天气，那时坐在教室里年轻的我们仿佛就真的感受不到寒冷，记忆中的那年冬天是如此温暖，还有让我怀念的同学和老师……
那你自己可以按住不撒手啊 😂
哈哈，你的形容萌萌哒。。。
校服是我和他唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她最后的合影
以前暗恋的男生喜欢的歌 于是听了无数遍的歌
前奏像林俊杰的感觉
女生真是感情动物。喜欢的时候就天天围着转，不喜欢了就潇洒转身。只喜欢回忆被拒绝时的感伤，而那些心被伤透了的男生从不会再出现你们的记忆里。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：回梦游仙 
是幸好没拍电视剧！
“ 这些年过得可还好？ ”  “无所谓好与不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬，唯有天道横在，往复循环，不曾更改……”
仙四，玩到结局…结尾动画看完，难受了快一个星期，然后开始翻四个人在一起的存档，当时就一直读在即墨看花灯那段进度，总觉得在这里结局了其实也挺不错。
结局：爱妻韩菱纱之墓。泪奔。
07年的作品、很不容易了、rpg游戏当时几乎都这样就是看故事的，当时软星在倒闭前夕，做的时候非常艰难，像你这种玩惯了盗版的伸手党不必开口就随便否定
仙剑4主要是制作的时候就已经资金吃紧无法做出更多的支线和其他的结局，不然的话肯定能成为绝世经典
生尽欢死无憾的菱纱 承君此诺必守一生的紫英 我命由我不由天的小野人 仙四一生挚爱
当年和女友一起玩仙剑，听音乐，现在虽然没有在一起，听着曲子，不知道她的回忆还在不
其实都还不错，遇见那个年华，就成了谁的经典
仙剑4啊  仙剑系列的巅峰之作，留下的感动还在呢  韩菱纱～～～～
这部因为资金不够被砍了好多剧情，网友在游戏文件中还翻出了九天玄女的战斗图包，原本的剧情是天河打到天界和玄女战斗，最后解救所有人
江湖远 碧空长 路茫茫 愁闲滋味 多感情怀 无限思量
如今的仙剑6已经成了情怀6，出后续还不如让这个系列永远成为经典。至少我们在玩欧美，韩国，日本的游戏时还能说句：这什么破剧情，跟我们天朝的仙剑差远了！
仙剑四前半部分是轻松愉快的，剧情的转变正如剧中主人公命运的转变一样让人猝不及防，禁地得知玄霄真相，妖界降临，梦璃出走，不周山，鬼界，天青，韩家的命运，琼华的野心，菱纱与望舒，怀朔，梦璃的选择，菱纱的决意，面对梦璃、玄霄、菱纱，无所畏惧的天河第一次害怕了，我命在我，却如何与天争。
玩过仙剑四的人，听这个都心碎
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Only You (Original) 
纯音乐就是这样给你震撼，每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。寻找必定徒劳...
对于能欣赏的人来说，这类音乐通常具有穿透心灵的旋律，会让你不自觉地忆起压在脑海深处的往事，而这只有在静下来的时候，慢慢的去品味才能感受得到。
应该说类似的音乐还有很多，如 InfiniteMusic 的 Snowy Lullaby 。
这类音乐像一杯新茶，比较适合有经历有故事且思想睿智的人，他们孤独不盲从且能独立思考，所以这类音乐受众极少。
好曲无人知
你是个有故事的人，这首曲是催泪的。
你是个乐观的人，这首曲是催眠的。
歌曲本身有多少情感，源于你内心是否波澜，
就好比“你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗”。
最近听这个音乐好多遍，今天发现怀宝宝了。希望宝宝性格可以像这个音乐一样平和宽容，祝我好孕
Dj Rostej 的 Only You (Original) ，节奏与旋律都不是太抓人心，却会让你忍不住要细细的去翻旧日的往事，忆起那些曾努力想忘掉的回忆，把曾快乐的揉进去一些忧伤，把曾愤怒的抚摸成了平静，最后留给自己的只有一声轻叹
像猫咪的尾巴 刺猬的肚皮 听得心里软软的
谢谢大家祝福，已于26日超快顺产男宝，目前出院在家坐月子了。一切都好，只是宝宝性格……离我想象的还是有差距啊……混世魔王一口奶喝不到就发飙，哭起来不换气能把自己憋死的那种……嘿嘿，不过毕竟是自己亲生的，越看越可爱。回来报个平安，再次感谢大家的祝福！
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈。
初闻不识曲中意，再听已是曲中人 [皱眉]
神秘深情的旋律如悄然而至的妙灵 轻捻撩拨着柔软情感的琴弦 夏日里本就悸动的心禁不住音乐的蛊惑 渐渐舒展起谜朦的羽翼 思念宛若蒲公英多情般翩翩起舞 这一生如果有永远无法忘怀的 那就是Only You 不是所有的灵魂必须经历这些 那是你自己吸引的必然 你的心念决定了你会遇到谁 心犹在 梦就在 情未了……
“梦里如若再相见，请抱紧我”@LJN-Sun 
冰冷凍骨的寒風 唯一能暖到我的 是太陽
…
那是沒有遇到你之前
养过一只小刺猬叫羊羊，它肚皮很软
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Nero 
有的人25岁就死了
只是到75岁才埋葬
我们究竟是活了365天 
还是活了1天 
重复了364遍
我始终认为一个人的灵魂是孤独的。虽然我有爱我的父母，可以推心置腹的朋友，以及正在交往着的女朋友。 我并不孤单，但有时候仍想一个人，去一个谁都不认识我的地方，看春花烂漫，看弱柳扶风，看潮起潮落，看白雪茫茫。。。。别问我为什么会有这种想法，我知道，你也一定这样想过！[奸笑]
我在病床上写下这段评论，看到的人，我祝愿你们一生平安喜乐，该做的就要去做，不要留下遗憾
我爸四十多岁学二胡，现在空闲的时候在兴趣班给小孩教课，很开心，这样到了他退休也不会无聊，和小朋友在一起心态也会好。我爱我的父亲，他是这辈子最疼爱我的男人，希望他晚年幸福，你听，这首曲子里有二胡的伴奏，不是吗
弱弱的说一句，我想拿奖学金，非常想，在图书馆听歌提神正好随机到这首，算是许个愿，半年之后真实现了回来还愿。nero记住了
[爱心]爱是一种遇见，却无法预见。
我的宿命分为两段，未遇见你时，和遇见你以后。你治好我的忧郁，而后赐我悲伤。忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，透支了我生命全部的热情储蓄。想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。风虽大，都绕过我的灵魂。
如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意洋洋；不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
伦敦街头大学漫舞，我独自漫步在街头，行人匆匆，老奶奶依旧带着那副老花镜；公交站随处可见的相拥相吻的情侣带着大耳机的下班族从Liverpool street 开来的地铁上下来路过路边的pub里面显然是其乐融融一声爆竹使我一下子回过神来，哦，还有两天就是除夕了有时候，其实我并不想家
从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。——德卡先生
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。
离高考12天，今天我没去上学，只是静静的靠在窗台上，望着远处的山，天边的云，零星散布的民房，还有那颗和我一同长大的树。刚刚下过一场雨，阳光一束一束的洒在树叶上，这世界以我从未见过的鲜艳姿态展现，感觉生命中注入了新的动力，是啊，这世界是如此的美好，何必感伤，何必彷徨，何必惆怅
从Nero到Hero，N到H，你还差mlkji，分别是变得成熟（mature），学会生活（live），懂得宽容（kind），你要时常开心（joy），但是更得独立（independent）
對未來的真正慷慨是把一切都獻給現在
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Free Loop 
找不到的话，这个锅我可不背[呆]
我从没见过一个音乐软件能聚集这么多情种[大哭]
忽然想起了好多年以前.那时候就算牵个手都会高兴一整天.有点怀念那种纯情.
“脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色地愈渐强大 。”
 以前的手机铃声。有一次去补牙 手机突然响了。牙医说这什么歌还挺好听的。就去网上找。俺也不懂英文 就给说的字母[大哭][大哭]。  他说也要把它当作手机铃声[大哭][大哭]
今年我25岁了，父母各种催我，让我找一个，连亲戚都发动了起来，同事也帮我物色。每次我都委婉拒绝，父母也很着急，说我笨，连个女孩子都找不到。只是我没告诉他们，在我心里永远住着一个女孩，我在等她，等着拥她入怀。
高中三年是人一辈子最无与伦比的时刻 
那年看《命中注定我爱你》前就会响起这歌~还记得那时每逢周六日就特意跑到网吧去看剧下载歌装扮空间偷菜……转眼间已过去6年了，一切却仿佛发生在昨天。回忆起来那么幼稚，但却那么美好，可惜再也回不去了。
哎……我是不是在哪听过
讨厌评论里弥漫着爱的ed/ing/going to 的酸臭味[流泪][流泪][流泪]
爱网易云音乐，感觉大家都是爱音乐的，也能看到不少人的故事。。有点自私的想，网易云音乐还是不要让太多人知道，一直这样小众的，毕竟很多时候，圈子一大就会鱼龙混杂
你们有过女朋友。。真好。。我喜欢10年的到最后都没有喜欢过我[哀伤]
MV看着更有感觉啊[流泪]
凌晨两点给你发了信息，推荐这首歌，你说说好听，然后在偶然的一次饭局上，我听到你的铃声还是这首歌，你不知道，我也爱着你
我5 6岁的时候有一个对我非常好的爷爷  他喜欢下围棋 经常会和我一起下棋  我经常很明显的想要吃掉一大片棋 他也会假装没看到 被吃掉后说 哎呀 你真聪明！我跟父母离开了家乡 一去便是数年 回来后 古楼已经被拆了 询问邻里不得踪讯 一天有人说找到了  我坐车过去 看见了一座墓碑 那是为数不多爱我的人
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：半月琴(笛子) 
懵懂不知摘星事，直到流萤舞成眠。
难道这真是一个看脸的时代吗？我喜欢的是贞姐的歌，纯粹喜欢而已。就像当年心然一样，心然连她的照片我都没见过，但她的歌我也很喜欢。对于音乐如果都需要看脸的话，那么和演员有什么区别
说出来大家可能不信……高中时候就因为听咯这首歌迷上了笛子。暑假里自己一个人跑到城里。租了几平米的房子。白天学笛子。晚上去饭店给人打工。老师问我你为啥要学笛子……我说我就是听了这首半月琴。老师吹了一遍给我听。第一次现场听人家吹……我一个大老爷们眼泪听的直接掉下来[流泪]
听歌最好别循环，循环是厌烦的开始。这跟设闹钟一个道理，只有保持新鲜感，曲子才耐听，才能听出不同的味道
[大哭][大哭]这首真的不是箫也不是尺八啊是大D调曲笛...窝承认你们习惯了F,G笛子的音色，但是一个个的都说是箫和尺八我真是受不了oooorz
“你是我穷极一生也没做完的一场梦，而我是你一念之间就刮过的一场风。”
当年你去参加好声音，一个导师都没有转身，但我依然那么喜欢你的歌！
半月琴，编曲董贞，作词及作曲董贞。歌曲来源：仙剑奇侠传四，为《回到起点》的竹笛版。
个人感觉封面的古风画像女子挺美的
剑舞飞扬，睥睨九天淡若惘，光影迷乱黯尽凉。
尘世浅尝，百转千回心凄亡，肠断泪尽刻哀伤。
浮生回肠，波光影里暗荡漾，世间百态绕于梁。
音黯悠扬，执笔三生情仇长，唯爱古风半月伤。

这首曲子让我想学笛子了
每次听，脑子里都会浮现一个古装女子在竹林里跳舞，一个男子给他吹笛伴奏，啊，好想把故事写出来，可惜没有那么大笔力[哀伤]
一天我把网易云音乐推荐给室友，舍友说没某Q音乐好，我没有为难他，那天他走的很安详
琴瑟潇湘，琼楼玉宇宫阙旁，伊人抚韵伴风霜。
留几沧桑，浮水色里轻飘扬，意乱恍然独彷徨。
风雪寒芒，寒来袖间谁来藏，月夜无光空神伤。
臻首回望，物是人非心惆怅，叶落花开独流亡；
竹笛考试选了这首曲子，马上考试了，求保佑
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：超越时空的思念(樱散零乱) 二胡版 
被二胡丰富的层次和沧桑的江湖味感动了。为中国传统乐器感到自豪[流感]
何以飘零去 何以少团栾 何以别离久 何以不得安
听这版二胡演奏的，我莫名其妙想起了国民党元老于右任的一句诗:“ 葬我于高山之上兮，望我故乡。故乡不可见兮，永不能忘。天苍苍，野茫茫，山之上，国有殇。 ”  深沉的悲切，大概除传统乐器二胡外，再无人能及。
你们想起的犬夜叉和戈薇，而我却想起神乐对杀生丸的道别。杀生丸说，要走了吗？神乐说，嗯，最后见到你已经足够了。
听着曲子，就想起了犬夜叉和阿离，最爱的动漫！
有一种千年过后，枯木抽新枝的感觉
无人与我立黄昏，无人问我粥可温，无人与我捻熄灯，无人共我书半生
最让我感动的便是八十七集，犬夜叉将火鼠裘披到咳嗽的戈薇身上的那一刻，雨声to love's end缓缓的旋律，一切都是那么安静美好。也许看了将近两百集的犬夜叉全是因为这几分钟。
因为二胡只有两根弦，彼此是彼此的彼此😂😂
       滴不尽相思血泪抛红豆， 开不完春柳春花满画楼；   睡不稳纱窗风雨黄昏后， 忘不了新愁与旧愁。   咽不下玉粒金波噎满喉， 照不见菱花镜里形容瘦。 展不开的眉头， 捱不明的更漏。   恰便似遮不住的青山隐隐， 流不断的绿水悠悠。
一曲终了，泪两行。
二胡很入境。喜欢古筝琵琶
虽然看到一些评论很想喷他个狗血淋头，但我还是忍忍好了。嗯对要忍住……
这个歌曲有个舞蹈叫《风酥雨忆》
残阳与我立黄昏，阿婆问我粥可温，飞蛾与我捻熄灯，笔砚共我书半生。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：What Are Words 
我说，我要用一生学这首歌，然后唱给她听，问她愿意陪我吗？她说，她会陪我一起学
Chris Medina曾是星巴克服务员。2007年12月12日，他和他相恋8年的女孩订婚。订婚后两年，那个女孩车祸，脑部重创，康复后智力只有2岁，生活完全不能自理。但Chris不离不弃。 后来Chris参加了美国偶像，为了赚到更多钱让未婚妻过上好日子，但最后却止步24强被淘汰…
有心思妻，妻已去。无意过年，年又来。
女友在晚上用电脑发链接给我的，恋的昏天黑地的我们愉快的决定把它作为我们的主题曲。就这样，我安静地听着这首歌，她碎碎地向我讲述这首歌背后的故事。前女友。若干年前。
听着他嘶哑的嗓音类似于吼着唱出副歌部分的时候就不由自主的哭了，这个世界上有太多心声需要表达，需要诉说。唱歌其实真的不需要那么多技巧，即使破音，但是那份真挚的心声总是能代表一切。
记得多年前用这首歌作为背景音乐，加上和女友拍的大头贴做了一个视频，打算一辈子珍藏，现在电脑坏了打不开了，她今年结婚了，新郎不是我，祝她幸福！
♫ What Are Words——Chris Medina
Chris Medina曾经是一件咖啡厅的服务员。2007年12月12日，他向和他相恋8年的女孩Juliana提出订婚。2009年10月2日，订婚后两年，那个美丽的女孩因为车祸事故，脑部受到重创，康复后智力只有2岁，生活完全不能够自理。但Chris不离不弃。依然选择了和她结婚。
刚刚在宿舍放这首歌，美国室友说他们早就分手快两年了，这首歌也不是Chris自己写的，只是用这个故事参加《美国偶像》比赛而已。我还专门搜了这个女生的博客，果然她只剩一个人了，每天都在博客上更新一个被毁容的残疾人眼中的一草一木，显得非常平静。
他是星巴克服务员。2007年他和相恋8年的女孩订婚。两年后未婚妻车祸 脑部重创 智力只有2岁。但Chris不离不弃。后来他参加了美国偶像，为了赚到更多钱让未婚妻过上好日子，但最后却止步24强被淘汰…生活从未轻松，是我们在变强大。
😭这歌的背景故事真的感动了
每次看网易云音乐的评论，我这个单身狗就默默地心痛了好久，你们都有故事，而我就给你们一个个的点赞。
今天我来到她的城市，吃饭，看电影，不到5个小时，她把我送上回去的车，我把事情告诉了朋友，朋友一通乱骂，而我终于决定下车去找她，在前往她学校的公交车上，循环这首歌，没想过歌词之间有什么关系，只是想听这种声音。我半路下车的时候，司机说，想那个送你那个小姑娘了？
庭有枇杷树，吾妻死之年手植也，今已亭亭如盖矣。
我一单身狗为毛一直推给我[大哭]造成成吨伤害!!!
因有人说他俩分手了，我特地跑去妹子的博客翻日志和评论。是的，妹子已经恢复了一些，可以打字、说话、出门。中间确实分了一次，大约是妹子觉得自己给他的压力负担太重之类的原因，但分手以后两人还是像情侣一样相处，心结打开后又复合了，截止我看的部分，他已拿戒指向妹子求婚。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：We Don't Talk Anymore 
网易终于出了…[大笑]简直好听炸了，S妞合作完萌猴之后，又来和萌猹合作。真是动物（ji lao）保护大使惹…
这首歌真的神作。副歌部分很简单的重复，可是前奏就惊艳，男女开口就美哭。你们能感受到那种俏皮却不开心的感受吗？就是我真的不想和你说话了，可是我求你了，你快来陪我聊聊天吧，我还是喜欢你呀。
“We don’t love anymore.What was all of it for?”断眉和傻脸用性感的嗓音轻柔的唱出了恋人之间难以跨越的隔膜[爱心]
分手后第二年，我依然单身，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。
We don’t talk animal 🐒
傻脸说我把你当姐妹你竟然想上我前男友哦。
喜欢一个人一定要去告白一下，不被拒绝一次，你还真以为你是个小仙女了
最心痛的不是“We don't talk anymore”，而是“We don't know what to say”
讲真，断眉新歌的质量真是越来越棒了，尽管只是feat也好听cry！[惊恐]
最受不了的就是这种明明特别悲伤的词旋律还这么轻快向上 简直给跪[大哭][大哭][大哭]
大概是我太近视，所以这辈子总以为遇见的狗都是人
刚刚给追求多年的女孩儿吐露了心扉，她回复我“你这个傻瓜，我已经竭力对你不好了，你为什么还要想着我，你朋友说像从前那样会耽误你，我也觉得你放下吧，放下了才有更好的”，不知道怎么说，对我来说，这个女人身上每一点都值得去爱，惟愿她可以得到幸福，我不再去打扰她的生活。[爱心][爱心]
你每天熬夜的时候有没有想过。你喜欢的那个人已经打呼噜了，而且梦里没有你，醒了也不会爱你。 ​
很多年后的同学会上，酒过几巡。他对当年暗恋的同学说：“你知道为什么以前每个下课，我总是找你问问题吗？”大伙儿哄堂大笑，等着看她脸红。她平淡地看了他一眼，抿了抿嘴角道：“那你想过没有，为什么我总是会在座位上，而不出去玩呢？”……有些美好的东西，总于指尖悄悄流去……
你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：No Place Like Home 
是我私信曲库君给加上的，然后曲库君第一时间通知了我
无亲人可牵挂的心，到哪里都是流浪
我把生活中的一切不如意都咽到肚子里，七年的爱情结束，八年卧病在床的老爸，26岁的我没有别的，仅有的只有一个宁愿让自己哭也要让爱我的人笑的梦想，中午帮妈妈洗完床单衣服沙发垫，躺在床上，戴上耳机，听到此歌眼泪却默默的流下，加油邓植文!加油!加油!
所以爸爸一定要醒过来快过年了快起来骂我好不好你还没有看到我的十八岁 我还没有经济能力去回报你 你这样我真的不会原谅你的不辞而别 不可以言而无信 该起来上班了爸爸星期二了 不要再睡了 高三下半学期我会好好学习努力考上一本  你的诺言一定要实现 一定要一家人去旅游 我爱你爸爸
“心若没有方向，到哪都是流浪”
封面配音乐，一种苍凉感油然而生。
婚姻的纽带不是孩子，不是金钱，是精神的共同成长。在最无助和软弱时候，在最沮丧和落魄的时候，有他托起你的下巴，扳直你的脊梁，命令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间的感情除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情！
折了我的翅膀，现在怪我不能飞翔。
无人与我立黄昏，无人问我粥可温，无人与我捻熄灯，无人共我书半生，无人陪我夜已深，无人与我把酒分，无人拭我相思泪，无人梦我与前尘，无人陪我顾星辰，无人醒我茶已冷，无人听我述衷肠，无人解我心头梦，无人拘我言中泪，无人愁我独行路，回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。
只有家的地方才是家
你好，你是我遇见的第n个账号已注销，如果当初注销是为了去流浪，我敬你一杯酒。等哪一天找到归处了，便回来吧，回来看看也好。
我很喜欢一个人，相见又不想见，想爱却不敢爱，只有在梦里才能与她独处…但夜很短，我却想做一辈子
这里很多都只是学生，很多也只是无中生有无病呻吟的矫情。真正的孤独是什么？是无亲无友，是所爱的人都已经结婚生子，你还在一个人为生活四处挣扎。是有一天你生病了没有人买药，也没有人过问。没有家庭，没有事业。在本来年少的年龄却没有勇气走下去。在正常年龄过着不正常的生活。
突然有种心悸的感觉
♪ ♫ ♪ •._.••´´¯`••..•´´¯`••._.• ♪ ♫ ♪——为何要悲伤，明明是满满的希望[星星]…
如果有人听过nero,会发现这两首歌是一样的，在这样浮躁的世界里，能够静下心听首歌已经很幸福了，致我们来之不易的孤独…陌生人，你若感到孤单，请守护好自己那颗沉静的心……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Bye Bye Bye 
高二的时候学校的广播放过这首歌，感觉太好听了，但不知道这首歌的名字，我就准备用语音搜歌，但我一掏出手机广播就出故障了，之后广播再也没放过这首歌，我用了能想到的一切方法去找这首歌，无果，两年来这首歌的旋律在我心里氤氲不去，如今，这首歌以类似歌曲的形式蹦出来了，如何让我不激动？爱网云
月初买东西我就buy  buy  buy   月末吃泡面我就cry cry cry
感觉有点不对劲...
  叮咚叮咚，节奏感甜蜜又韵律十足，像葡萄树下你牵起我的手，跳动旋转。夏天浓郁又清新的气息扑面而来，想忘记都不能。虽然歌词讲的是两人缘分已尽，但这几句byebyebye唱的却像是一个口是心非的女孩在耍小脾气一样，好像说着再见，却舍不得放手的细腻。
网易云音乐听的不只是歌，还有和这首歌有关的评论，或是三言两语，或是短篇故事，或是一针见血的感受，虽然互相不认识，但是就算远在天涯也会产生类似共鸣、同感、理解、祝福等等一些人最基本最善良的东西。热爱生活，懂得分享，享受交流，打开自己。
高三党刷卷子  就想安静的听个纯音乐 打开网易云 不知道怎么了 半个小时过去了[流泪]
每次点下喜欢的红心的时候，都有一种好声音的导师按下I want you的感觉
好熟悉[可爱]，感谢网易云音乐
这个故事我看过初一、二、三版，还有高一三版，现在总算把中学版凑齐了，期待小学大学版。
2012年12月1日弃笔从戎，拥抱过父亲后，毅然的登上大巴。五年了，从一个毛头小子变成了一名优秀的军人，也成了一名退伍老兵！在这五年期间，流过血流过泪，认识很多战友，一起经历了很多！2017年12月1月的今天根据中华人民共和国兵役法，我将在今天退出现役！敬礼！
“你要珍惜那种主动跟你说话 跟你聊天 给你发短信 甚至在你说了一句‘嗯’之后依旧滔滔不绝的人 因为没有谁会吃饱了撑着来讨好一个自己不关心的人 不要让那些真正对你好的人 慢慢的从你的生活中消失 无论爱情还是友情 不去经营 都会变得形同陌路”
要我说女孩子呀，各有各的漂亮法。有的眉目清泠，像是一整季的雪水都融在了她的眼睛里。有的天生绵软，你朝她挨过去，像碰着了一团云。如何不漂亮呢? 她若是瘦，你便看她伸懒腰时优雅得像天鹅抻颈。她若佝偻，你便赞她小小只多秀气刚刚好搂在怀里。你瞧，女孩子生来就漂亮得不讲道理。
手机里全是外语音乐，朋友一看说我装逼，我真是无法解释，懂我的人请鼓励我[流泪]
一个女生最酷的时候，是她心里没有任何喜欢的人的时候
只从用了网易云，看见别人手机上用得不是网易云就想给他删了[惊恐]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：乱红 
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。 
山有木兮木有枝 心悦君兮君不知
你们好有文化，吓得我不敢说话[惊恐]
彼岸花开成海，此地荒草丛生
直道相思了无益 未妨惆怅是清狂
有没有玩橙光游戏爱上这歌的
五年前离开北京，离开那个让我又爱又恨的地方，听着乱红写下了”离开那天是晴天”的博文、然后从此断了和所有人的联系，断了所有的社会交际圈。到了现在的生活的地方。不敢回想过去的日子，一听乱红便又乱了心思。
看了评论。我仿佛感觉自己没上过学[呆][呆][流泪][流泪]
红尘嫣然梦已醒 回忆媚生泪仍在
几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥。似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。缠绵思尽抽残茧，宛转心伤剥后蕉。三五年时三五月，可怜杯酒不曾消。
明明不愿再听下去 却又迟迟不肯按下切歌键…真的不愿吗？不过是在止不住的回忆与泪水中自我挣扎罢了。人生若只如初见，何事秋风悲画扇？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！
听到这个就有想哭的感觉 
丝竹入耳。乱红离花随春去。去年红楼邀明月。曈曈。今秋已是花月两误时。
当年问天的西尔德斯唉。7年后的我来扫扫灰，一切尽是无言。
要求去掉歌词。。明明是纯音乐却又这么矫情的配词=。=  @云音乐小秘书 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：一直很安静 
伊人已逝[心碎]
第一次听到这首歌是在火车上播的音乐 那时快黄昏了 我旁边坐了一个和我年纪相仿的小青年 我和他的车票号码一个是13 另一个是14 后来我们聊的深夜 只可惜不知道这辈子还能相见吗
在爱情里，不被爱的那个才是第三者。
小时候喜欢赵敏，长大后更懂周芷若，就像曾经以为自己是赵灵儿，最后才发现不过是林月如
这首歌对我来说就是仙剑
在我看来阿桑的版本是无敌的，任何人翻唱都达不到原唱的境界，让人顿时静下心来，去欣赏每一个音符，不是我说话绝对，就是这样！
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
林月如陪着逍遥那么久，可逍遥的眼里只有灵儿。小时候觉得林月如好烦，明明李逍遥不喜欢干什么还要缠着他，到现在才明白，大概喜欢着却舍不得放手才叫爱吧。
今天刚看到他们走进锁妖塔到了顶层，想想月如就快离逍遥而去，不敢往下看，是不忍，是不忍，怕留太多泪。。
仙剑十年 看见最难过的一句话 即使他们找齐刘亦菲胡歌刘品言彭于晏原班人马演电影 但是也没有阿桑唱主题曲了 [痛苦]
坐了两年同桌，高考前几天才意识要分开了，忽然间发现我已喜欢上她，那种深深的喜欢，才明白我不能离开她。我忍住了，没有在最不适合或许是最适合的时间表白。大一异地，我在电话里把这件事告诉了她，也算是表白吧。没有想象中那么悲壮，有的只是一份淡淡的拒绝。如今已经七年了，喜欢了一秒，爱了七年
仙剑仙剑，我听懂了灵儿六月的雨，明晓了逍遥的江湖豪情，唯独不明白，那个苏州城张扬少女那一直很安静的情。――记林月如
我有一万个想见你的理由，却唯独少了一个见你的身份
第一次听到这首歌是舍友放的，当时就得好听，没有下载。再一次听到的时候是坐火车回家的路上，火车上放了这首歌，一下子喜欢上了，下车后立马下载了并放到喜欢的音乐里。
曾经的我们也像最初的林月如，天不怕地不怕谁也看不上。后来却变得贪嗔痴傻魂不守舍，卑微的为了他翻山越岭。而在这一路上，才知道，一个女孩最酷的时候，是她没有爱上任何人的时候[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Nevada 
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
我觉得目前可以和《Faded》齐名的电音
日推净给我推荐纯音乐，两天不理它，果然又回到了这种feel。。。[大哭][大哭][大哭]
有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子
现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]
听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！
我的愿望是在跑操时有个好人能把Nevada带进学校广播室，音量调最大，一分钟后，响彻云霄，全级1000多人在操场上行步如风。所以，你介意再站一下午吗？
他以前在猫厂.2帅现在属于不单独在一个厂发歌的哪一列
和弟弟一起夜跑，放的这首歌，15年来，第一次讲了这么多话，竟然高兴的有点想哭，他早已经不是需要我保护的年纪，而我却一刻也未曾停止对他的关怀。。。弟弟的小名叫星星，恩，抬头夜空是满天的繁星，眼前看见是闪耀的星星。作为一个姐姐，不善言辞不善表达的我一直很爱我的弟弟。。。
昨天一同学问我:“你干嘛非要用网易云音乐听歌，有什么不同吗？”我也从来没思考过这个问题，于是我认真的想了大半天才说道:“我在那里听到的不只是歌，还有很多的故事。”
Vicetone 从猫厂发布的这首歌
关了灯带上耳机，才发现网线与笔记本连接的地方闪烁着的信号灯似乎随着这首音乐的节奏而跳动，然后联想到这条网线连接着互联网那头的各位，和我一起听着同样的音乐，突然很感动很欣慰。感谢EDM制作人，感谢网易云让同样热爱电子音乐的我们聚在一起，各位，干杯!
去年复习系解的时候一直放这首歌，现在听到这首歌想到的都是胆囊三角，翼点，蝶筛隐窝，耻骨联合，咽峡，声门裂，腹膜，视锥细胞视杆细胞，冠状窦，蛛网膜，圆孔，卵圆孔，内囊，交感神经，迷走神经，腹股沟韧带，主动脉弓，骺线……赶紧换首新歌复习生理学去了
同年 Vicetone 成功登上了两大音乐节 Tomorrowland 和 Ultra Music Festival 。这是所有 DJ 梦想登上的舞台，台下有着无数的年轻人，一起为舞台上的 DJ 疯狂，在那里只有音乐，没有关于自我的一切，是电音的乌托邦世界。
清晨，似乎在幽静的峡谷底，又或是在有一片悠悠浅草的山腰，这个绝佳的位置刚好看见远处的山峰绵延，而更远处的天边逐渐明亮开来。微风清拂过面庞，一切自然祥和。深深的呼吸了一下清新的空气，缓缓地舒张开来双臂、面对着东方。恰，清晨的第一束阳光照耀到身上，温暖，直击内心最深处的阴暗～～
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Cymatics 
不看MV可惜了  看完别忘了赞我哟
Cymatics是使声音形象化的过程，借由沙或水等媒介的振动来达成。它由对共振的观察开始，达文西、伽利略和英国科学家虎克，然后由克拉尼等人创造了一个以金属板所做的实验，将沙覆盖于其上，然后用弓使它振动创造出Chaldni图形。我们可以通过利用Cymatics使原本看不见的东西显现出来，比如说这首电音。
世间万物皆有其形态，空气，光线，尘埃，热量，声音。然而人的双目擅自界定世间“看得见”与“看不见”的区别，这才是最愚蠢的。 电音就是这个严谨的宇宙的一点小娱乐。 【“肉眼存在局限，心灵才是永恒。”】
找这首神级曲子让我遇到了网易这个巨神级应用
“肉眼存在局限，心灵才是永恒。”
这首电音的mv[惊恐][惊恐]卧槽物理现象与音乐最完美的结合[亲]我特么怎么现在才看到[流泪][流泪]
我擦   MV屌爆了，你们城里人真会玩。。。。。
没人发现开头是Despicable Me 2中的一段曲子吗？
MVP=mv has power（视频高能）[吐舌]叫我学霸
我尿尿能像那个鼓点这么漂移就好了[憨笑]
找它让我认识网易云音乐[发怒]
这是一首将音乐和物理完美结合的电音
以前总是问自己所向往抖腿最高境界到底是什么，直到有一天我看清了网易云音乐的logo是个轮椅......
觉得纸牌融入的那一段最精彩。这个bgm以后有机会一定用
是他让我一个文科生义无反顾的制作了第一个特斯拉线圈从此以后义无反顾的踏上了音乐和电学的火坑中🙂
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：殉 
小学有一学期突然和我喜欢的一个女生成了同桌，她长得漂亮，学习还好，非常喜欢唱歌，当时她最喜欢哼这首歌，现在我快大学毕业了，十多年没有她的消息了，不知她现在什么样了。今天偶然听到这旋律，多么熟悉的曲调，穿越了时光，闭上眼，我仿佛又回到了那个懵懂而又美好的小时代。
乌龙闯情关!!
你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 

网易需要像你这样的小的真实的情感故事，配上乐曲读，是一种悲伤，一份怀念，闭上眼，能看到你和她曾经的身影，被包裹在金色的岁月中
太多的借口，太多的理由
曾经有过8年时间沉沦在一种阴郁的情绪里不愿出来，每当类似这样的音乐响起，我就像犯了毒瘾一头扎进去，似乎外面的世界与我没有关系。命运给了我悲伤的开始，我需要还命运一个幸福的结尾。
一听到此曲就想起曾经家里贫困的情景，母亲每天起早贪黑蹬人力三轮拉菜送客，6、7月份发着高烧还要工作，为躲避城管每日提心吊胆…………   这一切都铭刻在我的心里，如今已长大成人的我再回想起那时的心酸日子都会潸然落泪，真的不容易啊。妈，您辛苦了，[爱心]
我站在你左侧，却像隔着银河。
这首歌总让我想起拜伦的诗
If I should see you, after long years.
How should I greet，with tears, with silence.
若我会见到你。事隔经年。
我将如何贺你，以沉默，以眼泪。

还有两首《钗头凤》 
一生忘不了挚爱的痛苦 在这样冰冷的夜晚 晕眩的感受别人的痛苦 只愿世人皆得所爱 [爱心] 祝福
听网易久了 有时会想 喜欢这一类音乐的人应该都是性情中人 大家都过的还好么？还是像我这样 27了 单身狗一枚[大哭]
初中时候，坐在我前排的有一个女生，短发，每天都很活泼的样子，常常转过来跟我聊天，开玩笑，指着英语报纸上的单词询问它的意思。初二那年，一股急性脑炎在班里爆发，班里的几个同学相继入院，也包括她。后来其他人都陆续康复了，她却一直没回来。某一天老师突然告诉我们，她器官衰竭，已经离世了。
考研还有最后3天，看着背不完的政治，作文还是不熟练的英语，做过的题仍然错的数学，心情非常糟糕，一直在否认自己。听到这首歌，我居然流泪了，6个月我都坚持下来了，现在又何必因为恐惧让曾经的梦想胎死腹中，我不会放弃，加油。
时光荏苒，几多愁绪未减。忆往昔，空余泪水惆怅。几许愁肠迂回，但恨情殇！
一个人不要听
将爱情肆无忌惮的挥霍 心都碎了 还要计较些什么
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Escape 
恕我直言，我不是针对某一个人，我是说在座的各位都是有品位的人☺
现在追求高科技  所以我把缝纫机换了一台脚蹬式发电机  打亮全村的路灯
别的只能叫播放器，只有网易叫音乐
别总听这种对耳朵损伤很大的电子音乐了。每天早起来几首悠扬的小曲，然后品味下气势恢宏的交响乐，听听时下流行的歌曲或者充满诗意的民谣，你就会发现……还是特么的电音好听。😂
[亲亲]封面太美🌺秒红心了[爱心]
知道为什么厕所叫洗手间吗？
没有歌词于是来看评论的一定不止我一个
边批作文边听 每篇都是优啊[呆]
不经意间，被网易云的用户们自主建立的一种文明的网络秩序所吸引。也许这就是未来网络的一种发展趋向，只希望那些恶俗的东西不要在这里发展，给我们所有人一片属于自己的乌托邦。
发现评论很多考生啊……那啥 放轻松 高考就是年轻里鼓足了气放的一个屁 
音乐播放器就服网易云，视频播放器就服b站，网易b站永远一家人ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
虽然很喜欢。但是我不敢点红心[大哭]我怕我以后都见不到歌词了
今天研究生复试，面试笔试都特别差，整个人都不在状态。摊在酒店的床上，只有电音能给我安慰
曾经听电音抖断了腿，医生说，以后要少听这些歌，我把耳机递给了他。现在。。。我们常一起坐在轮椅上晒太阳[奸笑]
听到这首歌后的我猛然从浴室里面冲出来。点个收藏之后继续回去洗澡。整个过程我妈都看懵了。[呆][呆][呆]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：My Love(Radio Edit) 
当年flashmtv刚刚兴起的时候，这个曲子不知感动过多少人。多少哥们会为了他们的姑娘去费心费力地背诵这首歌，转眼间，十年已过。还有多少人能坚持当年的my love？ 恍惚间。。。人为黄花落，情已付东流。
初中时学得第一首英文歌，也是唱给女朋友听的第一首歌，我们在一起已经8年了，每次听到这首歌，都是满满的回忆[憨笑]
明天就动手术了，感谢这几天西域男孩歌曲的陪伴，医生说我的病十万个人里，可能就有一个人才有，在医院这几天，谢谢西域男孩的歌曲陪伴我，给我动力！！！祝我手术顺利！
在大学附近某个网吧呆了两年，那个玩吧经常放歌。突然有一次网吧很多人都一起跟着一首歌唱。当中也有我。就这一次！my love
当年听这首歌的小孩子都长大了，变老了[流泪]
13岁遇到了她，每次骑单车她都在背后搂着我给我唱MY LOVE。如今已入而立之年，再也听不到她给我唱这首经典了，恍惚中好像看到她面朝我走来用很有力的语气问我：还他妈听歌，赶紧洗碗去！
喜欢上的第一首英文歌，
为什么每次听到这首歌总是想到高中英语老师....................................
记得西城最后一场告别演唱会，好多人在某Y的一个频道里听着现场小伙伴的现场音频直播，信号非常不好，也听不清楚，记得是在深夜里，然后突然有人在公屏说了一句：他们一定不知道，在这么遥远的地方，有那么多人用这样一种方式听他们唱歌。然后满屏的这句话，我不知道当时有多少人哭了，至少我哭了。
初中买了5张西城的磁带，一张DVD专辑，全部正版
初中时有一个学霸朋友，当时英文歌曲比赛他唱了这首歌。然而世事难料，患上了严重的淋巴癌，如今已离世三年。每次听到这首歌总有对他的怀念。
大一的英语课上听到的，回去把他们的歌都听了个遍。想想我现在也是研一了。时间啊
作为英语老师，新入职[大笑] 老腊肉们居然要求我们小鲜肉唱英语歌，我只好准备这首老歌。周四集体备课会议时候唱，请祝福我[大笑]
[大哭]我也是
这首歌是westlife献给祖国爱尔兰的，听了很多年从来没有腻过，却是第一次评论，这是深入骨髓的歌词和旋律，只有一首英文歌，歌词张口就来，一个单词都不会错，那是15年前的莫赫悬崖，那是青春尚好的westlife，和你们
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：You Don't Know 
这首是在Bop Bop baby专辑失利的情况下所创作  西城男孩感受到了公司以及歌迷所带给他们的压力  所以这首其实是西城那个时刻的独白  他们想告诉歌迷  他们其实和平常人一样 也有很是大家不了解的烦恼和痛苦  算是一种抱怨吧
这首歌还有人评论，好欣慰！这歌好喜欢，只有西城真爱粉才会找到这里吧
西城很多好歌都藏在单曲碟里了。
总感觉这是Mark出柜前的心声
有些歌每次听到都要单曲循环几次才舍得换，比如You Don't Know. 
其实我相信喜欢西城的人还是挺多的，只是像我一样有时候懒得评论
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Intro 
这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]
所有人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗
半夜听到这首曲子的时候，同时也听到一个很不幸的消息。自己最好的朋友自杀了。虽然发现他失踪已是两周前的事，还是我通过他网易云的一周听歌记录为空白发现的，但是万万没有想到会是这个结局。他和这首曲子一样，是个给人感觉温和、平静而又深邃的男生。一路走好，我的挚友，愿天堂没有痛苦！
第一画面感居然是：变形金刚中那场芝加哥决战后，擎天柱站在废墟之中，说：战争中，总会有暴风雨之间的平静。有时候我们会失去信念；有时候我们的盟友会背叛我们。但是我们决定不会放弃地球，和地球上的……人类。  然后将擎天柱换成自己，对自己说了这段话。

今天背了600个单词，看高数政治看到半夜。从来没这么拼过。
不过是不甘心当了这么多年的路人配角，想做一回主角而已。
在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]
前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光
戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。
如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开
我对这首歌的感觉是，大雪刚下完的清晨，穿好衣服，走在乡间的小路上看着山坡上莽莽白雪，忽然一只鸟儿在树上一登而上，一块雪静静的从树上掉下来，而我依然继续在往前走，会想着这个世界是如此的安详，会想着逝世的亲人。。。。。。
我在日本的上野留学，孤独到给家里只报喜不报忧。我会在空闲的时候出去独自散步，听着这首歌，或者说这首歌陪着我。当副歌的啦啦声响起，我还是会鼻酸。曾经以为自己是个梦想家，现在梦碎了，只剩下想家。希望朋友们给我赞起来，让和我一样的人看到
我是一个就读于贵阳学院2011级教育系小学教育一班，大四的时候就被勒令退学的学生，听着这歌，说实话，我想哭。就这样，我的一生就这样了。但我会振作起来的。给我点力量。
长途汽车上听 好听加成百分之两百 尤其天灰傍山有雨靠窗
希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。
这个乐队的风格，键盘所营造的氛围最重要。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Need You Now 
为什么评论全是谈恋爱的小清新！？没处过对象的女汉子表示很恼火！这首歌只能让你们想起恋爱史么！难道不觉得身体里充满了满满的力量么！感觉扛饮水机水桶一只手都不在话下！
08年生日收到暗恋姑娘的礼物，姑娘把1000块的拼图拼好之后在背面写上了我喜欢你四个字，之后又拆开包装好送给了我，我高兴的不得了，拼好之后托我妈订做了一个玻璃框框把它挂在我的床尾墙上。当然这所有的事都是我在5年后不小心打碎了那玻璃框之后才发现的。对不起姑娘你能否原谅那个曾经招惹你的少年
第一次听是在费城一个礼品店，当时和朋友挑选着明信片，就觉得得这首歌顺耳，但当时并不知道名字，后来回国过了几个月室友早上起床突然在放，我立马爬起来问是什么歌。无比怀念我的美国之旅…现在想来已经是三年前的事了，时间真快
午间校园广播台的歌，唤醒了曾经趴在桌子上的我，和旁边的那个她，叫醒了午后的风，斜斜的阳光，淡淡的年华
听着歌看着评论，才感觉自己不是一个人~
想起来刚上大学的第一天，来到宿舍，看到一个188大个的男生在放这首歌，看了他的歌单，和我的几乎一样，后来我们成为了最好的朋友，忘了说，我们都是gay [呲牙] 
在这个阴冷的雨天，脑海中突然浮现那年我靠着教学楼阳台，你从背后俏皮可爱地拍了我的肩膀，笑靥如花，问我在看什么，我一直无法释怀，如果当时有勇气抱紧你，现在又会是怎样的结局？.....
刚看到两个杀马特在用手机传歌，一个开着外放，一个在用手机录。[大哭]
凌晨一点 眺望都市的繁华 我已微醉 此刻我需要你
第一次听是在铁岭一个早餐店，当时和朋友挑选着牛肉面，就觉得这首歌顺耳，但当时并不知道名字，后来回村过了几个月老王早上起床突然在放，我立马爬起来问是什么歌。无比怀念我的铁岭之旅…现在想来已经是三年前的事了，时间真快
第一次看见你时耳机里刚好随机播放到这首歌 所以后来每次听到它 就都想起你明亮的眼睛 温暖的笑容 没机会说喜欢 也没什么回忆 曾交织的两条线各自延伸向远方 只剩下了这首歌依然喜欢
午夜梦回，泪湿了谁的枕边，只需要你，只想要你，可你在哪里？本就不坚强的心在午夜更显脆弱。一个温暖的拥抱想要拥有却是如此困难，你在哪？请允许我软弱一下，请尽快来到我身边，因为，我自己也不知道自己能坚持到何时。你在哪？
歌单里都是喜欢但不会唱的歌  相册里也是喜欢却不会在一起的人☀️
喜欢就去告白啊，没准人家正等着                                                                                     拒绝你呢
男人在想念一个人是他醉酒之后，而女人在想念一个人是夜深人静的时候，所以不要伤害醉酒之后给你打电话的人，不要烦半夜发消息给的人，因为这个时候是她（他）最想你的时候。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Never Too Late 
想知道留个评论能不能认识些喜欢雅尼音乐的朋友
予你相告，此梦不老，漫步雨天，空谷幽兰。
发现雅尼几首歌合在一起就是：if i can tell you，one man's dream never too late ，a walk in the rain with an orvhid
里面的男声是雅尼本人。
永远不会太晚，快30的我开始学音乐又怎么不可以呢
我们人生的成功好像早就被社会定义好了：你怎么还没有对象啊？你工作不错啊收入多少？你有小孩了吧怎么还没小孩呢？你的房子买哪里了？好像我们一生下来，就是为了美满的婚姻和稳定的工作。如果不这么做，就会被很多人指指点点。
右手对左手说，你带着手机，我带上耳机，咱拉着耳朵一块去易网云听曲儿去[亲亲][亲亲]
华丽略带张扬的傲慢
不好意思我来晚了，22年后才成为您的粉丝[呆]
欣赏所有能欣赏雅尼的曲子的人。
好饭不怕晚，好音乐？ never too late！！
2010年，高中音乐课老师嫌我们班太吵，直接打开电脑拉下投影仪放了一场雅尼的音乐会。那节课是我们高中三年最安静的一节课。 
2009年听到这首，才认识YANI的，从此掉这坑里了。
行走的荷尔蒙，秒懂的欢迎点赞😼
俗人大军发车
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Michael Meets Mozart - 1 Piano, 2 Guys, 100 Cello Tracks 
求求你们去看MV！有些音乐是开合钢琴盖弹出来的！这他妈才叫玩音乐！求求你们了！快去看！
知道吗？就因为拿出手机点红心；我被监考老师抓住了！！！手机没收，线代成绩作废，通报批评，学位警告.......这都不算啥，但是TMD我红星没点啊！！！！我根据看了歌名2秒的记忆搜索了5个半小时才找到这首歌啊！！！可恶 歌名怎么这么长啊[生气][生气]不过还好找到了 本人甚是感动[大哭]
中间那句人声原来是盖钢琴盖时夹到手的惨叫[憨笑][憨笑][憨笑]
卧槽这音乐魔性……居然能让沉浸于网购的我抬起头来点个收藏……
低音提琴和大提琴是两个东西
这样厉害的玩音乐应该很幸福
曲名："Michael Meets Mozart"( 当迈克尔遇到莫扎特)
由钢琴家Jon Schmidt改编，他和大提琴家Steven Sharp Nelson共同演绎。
将Michael Jackson（流行天王）的一些歌曲旋律进行了改编并与莫扎特的曲子相融合。
①0:38后的一段Billie Jean
②1:18后的一段以及1:29吼叫2:34后的一段改编自Smooth Criminal
这里的Michael是迈克尔杰克逊，所以才会有“蹬蹬”和尖叫。评论过千竟然没人知道。
求你们听，跪求你们去看MV[流泪]
方向盘，挖掘机控制手柄在哪？？？我要开！
有什么大惊小怪的，pianoguys很多曲子都这样啊
憨豆和普京真会玩[大哭]
为什么都想学钢琴，但是没人想学低音提琴？！(大提琴)
Totally amazing 
前奏：网易还真以为我喜欢听纯音乐了；一分钟后：谢谢爸爸！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：“笼のなか” 
虫师果然是无法超越的神作。无论是从故事题材还是内涵上，没有人生经历的人几乎看不懂
最喜欢的一集，最好听的一首，如果我的爱给你带来困扰，那么，我放你离开。[心碎][心碎]
最后传来婴儿的哭声，坟上长出了两个竹笋……虫师的结局往往不像结局，让人黯然神伤又给人微弱的希望……能让人安静很久思考很久
鄙人不大 才三十有余 我脑子也许有问题和你们谈动漫 
自己写的不好，就看看别人写的。自己的故事结束了，就看看听听别人的故事。一无所有时，还有音乐~
虫师让人哭着笑，夏目友人帐让人笑着哭
每次听都会有种被雨水悄悄淋湿头发和衣服，总会有那么几滴悄悄划过面颊，顺着脖子，浸入衣襟。
当给一个作品套上“无法超越的神作”的外衣后，你对他的理解、对其他作品的理解就很难再深入了
这个应该是第一季里虫师最虐心的故事....
我不仇恨日本，人生下来并不会仇恨，而是别人教会你去仇恨。我不是不爱国，日本的音乐总带着点大唐的影子，他们能将这些流传至今日，我感激，但也同样痛惜。日本非常重视文化沿袭，我们也应该同样重视，国家也应该同样重视，而不是被物质束缚脚步。岛国虽地域狭小但却有着情怀辽阔如山川大海般的人
【虫师·笼之中】

隐约雷鸣，暮天有雨。

晚湖之上，涟漪温柔。

湖天凝望，灵明相惜。

湖天断绝，遥不可及。

当遥远的边际就是遥远本身时，
人就不可能按照自己的意志前进。










《虫师》是我最喜欢的一部动画，它符合日本的枯寂wabisabi美学，也即是承认、结纳、并欣赏事物必然消亡的事实。 《虫师》温柔的接受人性的缺陷，因此令对生命比较敏感的那部分观众获得被治愈的感受。
仿佛一个人走向漆黑幽静的旷野
哭成狗的一集。
中国也有媲美虫师的好作品   比如夏达老师的《子不语》
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Memories 
今天生日？爸妈吵架，打开网易，音量调高，盖过爸妈的吵架声，听到这首歌，突然觉得，自己好没用，生活在每天都能听到吵架声的家庭，渐渐的，对吵架声变得非常麻木，嘛，他们爱怎样怎样吧。自己加油，逃离这个地方！
因为听到这首歌的时候，已经过了你的生日，但是，还是要祝你生日快乐。不论是何等的懦弱，何等的害怕，在不断成长的过程中，迎来的，不是麻木，就是变得坚强。我们有幸听着同一首歌，我希望你是变得坚强的那个人。有人跟我说过，这个世界很温柔，但是我觉得，就算世界不在温柔，我们可以自己学会温柔
终有一天你会知道，你的青春始于18，死于18.
如果一个人住，千万不要在下午时睡午觉，一觉睡到六七点等你一睁开眼，看着朦胧黑黑的天空，看着空荡的房间，会有一种被全世界遗弃的感觉，孤独在那一刻体现的淋漓尽致。
朋友妈妈去世，陪他回家，进门他随口喊了句“妈，我回来了”
我们都是一群多么可怜的人 喜欢的人得不到得到的不珍惜在一起的怀疑 失去的怀念怀念的想相见相见的恨晚终其一生都满是遗憾
评论一条条看过去.就是这样一个地方，看不见尔虞我诈，你能体会到的是我们的心连在一起，因为我们都爱着音乐，音乐给我们力量让我们团结
我小时候天天被后妈和爸爸打，没有自己的床天天睡地上，不仅每天三顿饭自己做，所有的家务都是我做，高考还要收拾被弟弟弄乱的屋子直到凌晨两点，高考完了我就拖着我的两口袋书走了，没有问家里要过一分钱，现在上大二啦，每天有饭吃有衣服穿，没有人再打骂我，每天做着自己喜欢的事情，觉得非常幸福。
我才20岁，不过我的生命的尽头快来临了，还能在活2年？我天天躲在房子里面逃避着这个世界，女朋友没谈过，好多少事情都没干过，不过有些事情我已经做了，我已经无所畏惧。
地点：尼泊尔 时间：早晨7点04分       伴随着这首歌我完成了我最想完成的一项运动！滑翔！我做到了！你们知道我有多激动吗！[大笑][流泪][大笑][流泪]
“呐”
“在地平线上，你看到什么”。
“七彩的云朵、美丽的黄昏、深邃的星空”。
经历过一次次惆怅、经历过一次次失望、经历过一次次失败，绝望也会袭来；但请把心态放平，去再次充满信心，向往那幽蓝、深邃的天空，终将迎来的是 释怀、希望、成功……
高考失意，只上了个二本，想当初连普通211都看不上的我竟然沦落到上二本，怪我高中不努力，为自己感到恶心，让父母失望，至今无法忘记老爹泪水滴落在他大校的军衔上，无法忘记老妈红肿的眼睛，用生命奋斗吧，考研一定要比那些上了北大清华复旦的同学考的好，让自己，老爹，老妈真正开心一次
翻车鱼是世界上最脆弱的生物，有各种愚蠢的死法——阳光太强死亡 ,水中气泡进眼睛了紧张过度死亡 ,海水盐分在身上留下斑点打击过大死亡 ,担心和海龟相撞紧张过度死亡 ,附近的小伙伴死了打击过大死亡。它们真的很脆弱呐，事情有一点点不对的地方就会受到不得了的重创，像极了偷偷喜欢着你的我.
没有到不了的明天。愿你们都足够强大，即使不被温柔以待，也有勇气自己走下去。
我已经戒后摇很久了,就像戒掉了你一样,可旋律一起我还是愿意深陷其中,就算是泥泞的沼泽,就算是荆棘遍野只要是你的方向,我都愿意去
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：梁间燕 - 琵琶版 
晨间刷牙不能听此曲，怕萎靡一天；睡前刷牙亦不能，恐愁思一宿。
在大庭广众下穿汉服为什么会觉得奇怪，在人群里听琴箫为什么感觉格格不入，其实生出这两种感觉才是最奇怪的事情，这本不该是理所当然吗？[哀伤]
【参与创作人员】作词:桑止 琵琶:俊豪 古筝:墨韵随步摇  作曲/编曲/演唱:洪尘
春日宴，綠酒一杯歌一遍，再拜陳三願：一願郎君千歲，二願妾身常健，三願如同梁上燕，歲歲長相見。
转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
哎，心伤，能不写作业吗
听网易久了 有时会想 喜欢这一类音乐的人应该都是性情中人 大家都过的还好么？还是像我这样 27了 单身狗一枚[大哭]
洗衣服的时候塞上了耳机。埙乐响起的时候，腾起漫天黄沙，落日孤烟，远山寒甲，夜夜难寐。中段琵琶则是转轴拨弦，如泣如訴，有情之人，私生暗许。奈何国重如山，坚城欲摧。惟遵父母，嫁于东风。银烛照面，当镜红妆。祁山易老，故土难回。好了不说了，袜子洗完了。还有这音乐的后段是什么鬼，洪尘酱，是
你们真有文采，不像我，啥都不会说，就会说一句好听
埙，感觉是很悲伤的乐器，和琵琶加在一起，整首曲子尽让人感到想要做些什么却无能为力，不过真心的喜欢 。
听了一夜，作此词。《洞仙歌》疏桐三更，月华凭栏深。半卷红笺素难闻。笛心寒，相思此处无声，何了了，谁道宿愁易分。风来灯唱晚，对影幢幢，只将沙钟共消甚。犹记故人时，侬语琵琶，听不尽，世情薄冷。莫长忆，回望恨浮尘，醉里酒无妨，却由谁问。
即使日本的音乐做的再怎么接地气，我依然钟情于中国传统古典乐器。或者像你说国传统乐器不太接地气，人气也不高。但是我看来，这是和曲高和寡，超凡脱俗，道骨仙风道理是一样的。而那些人气高的接地气的音乐，都太过于大众化了，没有多少内涵，在红极一时之后，便开始被慢慢淡忘。。。
夭折的婴儿幻化为父母书中的一个书签
一朝春尽红颜老
听到有个地方我差点跟着唱起来了“雨纷纷  旧故里草木深”😂😂😂
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：睡莲 
1988年，以发掘被破坏的民族曲艺而坚持演奏活动，已被任命为乐团副首席的贾鹏芳，为了追求新的艺术可能，一个衣箱一把二胡就来了日本。一边打短工一边寻找演奏机会时，他遇到了音乐家服部克久。被他的才能折服的服部克久，在音乐会活动中大胆起用贾鹏芳，自此奠定了他作为二胡演奏者不可动摇的地位。
从小就害怕二胡的声音，因为那时候家里只有我们父女二人。天黑了他就坐在院子拉二胡，那声音穿过夜幕，恍若化成断弦，像锯木一样根根拉在我心上。那时候我不懂所谓欣赏，只是觉得听得特别难受，想求他不要拉了
因为二胡只有两根弦，它们相依为命
一年琴,三年箫,一把二胡拉断腰;千年琵琶,万年筝,一把二胡拉一生。
二胡一直是很喜歡的中國樂器。一般來說我聽見的二胡曲子都是哀傷低沉，這首先抑後揚，睡蓮婉轉的美感被表現得淋漓盡致，夜風輕吹，一一風荷舉。
和泪而葬的伤口，许我来年长出睡莲
可是我想说的是，音乐是无国界的，或者说是世界的。不管他去了哪，他只是追求他的梦，我们依然能听到他的声音。
高中学古诗十九首“涉江采芙蓉，兰泽多芳草”，课件里用了这支曲子。[大笑][大笑]
悲伤的时候不能听这个个，越听越悲伤。平常心境的时候听就觉得很美
10年前在空间写了篇小文，拿此曲做了BGM。还记得独自在窄小的屋里整宿哭泣的样子。后来汶川地震了，也把我的爱情震碎了。打开空间听着这曲子哭的撕心裂肺，后将此曲封藏。今日看到推送此曲，我笑了。13年了，谢你曾予真情爱，谢你教我知人性，再谢你水袖回澜不娶之恩！最后愿你，一世长安，永无疾疫
我爸爸的二胡那去了，在我五个多月时、父亲去世了，父亲也有把二胡、我只见过照片，照片也很模糊，听这首二胡曲睡莲！让我泪流满面、无缘听见父亲拉地二胡，父亲您在那边可好……
睡莲，琵琶语，简直是绝配
再牛逼的肖邦 也拉不出二胡的忧伤
再见的人会再相见，相逢的人会再相逢。愿有人陪你立黄昏，有人问你粥可温……
名为睡莲，却让人看到莲花在夜里以婀娜的身姿静静舒展
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Human Legacy 
凡是你想控制的，其实都控制了你。。。愿岁月锤炼我一副丰满的灵魂和清瘦的欲望。。。晚安！
这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里
高考倒计时105天  正在奋苦学习  加油 
我本来在一边看小说一边在听，但是听到一半我停了下来。关闭小说。认真，仔细的聆听。这才是对一首好曲子的尊重。
这云音乐无敌了，有节操，有品位。甩其他播放软件太多太多....
今天刚好一年了，就想问问你，牢里有WiFi吗？信号好不好？伙食怎么样？
Alice 世界上最孤独的鲸鱼 发出的频率是52赫兹 而正常鲸鱼是15至25赫兹 世上没任何鲸鱼能听懂它 它没有鱼群 没有同类 但它没放弃大海 从千里外的太平洋游到大西洋 纵然呐喊二十五年没人应答 但大海有多浩瀚它比别的鲸鱼都清楚
网易那么多少说你好，你要贯彻始终啊
說的真好。[强]
你知道在可可西里109国道上听这歌有多神圣吗！！我知道[流泪]好爽
距离高考995天，愿我三年沉溺于学习的海洋，上岸后看见蓝天阳光还有你。         三年后我会再一次来评论，加油！
神曲、必须留下足迹👣[色]
哈哈，发现一个bug[色]
为了达到最佳音效，我把2块的耳机换成了5块，这下低音部分更沉，声场也大了许多
当生命的浩劫过去了，硝烟弥漫的荒原上，和平女神正跪在地上，抚摸着失去父母的小女孩的脸颊，小女孩没有哭，而是对着女神默默笑了，没有声音，和平女神哭了，泪水滴在小女孩脸上，小女孩化作了羽毛，飞向了天际，远处，厮杀的战场上，浩劫女神正吟唱着自己最爱的死亡歌谣
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Back To Me Without You 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Hurt Lovers 
好吧。我是在日剧「近距离恋爱前传」里听到这首歌的
一首hurt lovers，不仅仅唱出了恋人间的无奈与彷徨，对我而言，我更能看见四个人经历了十年的沧桑变化又重聚在一起的唏嘘。岁月渐渐清晰，他们再也不是那个随着all rise尽情摇摆惊艳整个世界的英国超级男团，而是拥有了家庭和孩子也愈加成熟的大叔们了。不管怎样，谢谢你们，让我邂逅了如此美丽的青春
开嗓就瘫了[口罩]我太没出息…好听到爆了[色]
近距离恋爱前传剧情虽然狗血，插曲还是棒棒的~！
近距離恋愛[流泪]
近距离恋爱前传过来的owo
近距离恋爱
《分手专家》很好看
你上学暗恋过老师吗
没有，想过暗杀
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：矜持 
如果有一天你表白成功了 绝不是因为你感动了我 而是我笃定我可以爱你更多
简直道出了我等暗恋狗那猥琐又异想天开的欲拒还迎。
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又缩回的手。
曾经一个女生一天突然对我说"她在听矜持"。我不理解她要表达的含义。如今自己唱着这首歌，泪流满面
有人放下矜持，就有人辜负深情
逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。
百无一用是深情
人一矫情了，什么歌都像在写自己
当时给前男友听这首歌 他看着歌词 不说话 再转头深深的望着我的眼睛 “我爱你”然后我闭上眼睛 他亲了我  。分开快一年了 这大半年里他偶尔会打电话给我 互相寒暄几句便挂了 前几天他给我发了短信 说他一直忘不了我 我看着短信一直傻笑最后忍不住哭了 不是不爱了 只是爱错了 “晚安”
爱就是爱，它无关名利、婚姻、归属感。不爱就是不爱，它不是恶意，也不会带来耻辱。爱与不爱，简单的变成想和一个人在一起，或者是不想和一个人在一起。[爱心]
寒冰嗓却也可以如此动人
“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
“喜欢一个人根本是藏不住的，就像日出日落、海涨潮退，是那么自然的事情，哪怕你极力想要掩藏，可你的温柔的眼神早已昭告天下：你，喜欢他。”
王菲的声音是冰，却把每首歌都唱出了温度。
他很聪明知道我爱他 或许也没那么聪明 不知道我还爱他
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Paradise 
Skam来的有吗！！！！！
说评论少的人。。去看看paradise单曲就知道了[大哭][大哭]
The bullets catch in her teeth翻译不对…bullet catch是一个魔术技法，指用牙齿接住子弹，引申为很困难的事情。所以这句歌词正确翻译应该是她的生活艰难
noora william第一次接吻的时候
作为冷玩粉看到女神冲上去和Whilliam拥吻时整个人都要从床上跳起来了！skam选曲都太神了！我好激动😭
为什么喜欢把网易云音乐分享到社交网络，就像我把另一只耳机递给你啊。
skam真的好会选歌，追个剧被安利了一大票乐队歌手，还个顶个的好[大哭]
当我在冬奥会听见 来自酷玩乐队的音乐时。 哇我在想着能跳么 然后来自美国的两兄妹靠这首曲子以及接近完美的演绎 目前第一[憨笑][憨笑] 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Horner: For The Love Of A Princess 
8年，每每跌到谷底都无限循环的歌。高三、大三、研三。看来都是命中定数，但终会好。因为有勇敢的心。
为了初夜权而奋勇抗争的男人。
三年前，和狗友翻墙出去上网，半夜打腻了游戏就看起《勇敢的心》，本以为是武打片，结果看到最后基友问我哭什么。从此再也不碰网络游戏，咬牙考上了重本。当然原因不止一部电影，但它给予了我最初的动力，这恐怕就是电影影响一生的例子吧？
世上的音乐，大部分人听到的都是带有歌词的，其实，没有歌词的音乐对情感的表达更为淋漓尽致，人们听惯了热歌榜，或许就认为好听的音乐也就是如此了。其实，音乐的世界很广，最震撼人心的音乐，可能在你从未触及过的深处。
这是一首磅礴雄伟、荡气回肠的自由战歌
当风笛第一次响起时，它是那样的优美而哀伤
在提琴阵阵的协奏中，又是那么的飘渺与向往
至鼓号缓缓的响起时，却是那般的坚毅和无奈
这旋律冥冥中蕴涵着对现实的挣扎、对自由的向往
——
“告诉你
我的孩子
在你一生中
有许多事值得争取
但自由无疑是最重要的。”
Freedom!
勇敢不是你有多强壮，而是肯为了自己的理想不断的付出，哪怕跌倒也要一遍又一遍的爬起来，直到最终喊出心中的渴望。
我怎么感觉要是在14年苏格兰公投的时候给苏格兰民众放《勇敢的心》，历史就会被改写[大哭]
你这么说我又想起斯巴达战士的母亲在每次出征前都会送儿子盾牌， “要么拿着，要么躺在上面。”意思是说，要么拿着盾牌光荣胜利归来，要么光荣战死被别人用盾牌抬回来。
　　威廉华莱士：“战斗，你可能会死；逃跑，至少能苟且偷生，年复一年，直到寿终正寝。你们！愿不愿意用这么多苟活的日子去换一个机会，仅有的一个机会！那就是回到战场，告诉敌人，他们也许能夺走我们的生命，但是，他们永远夺不走我们的自由！”
THEY CAN TAKE OUR LIVES BUT THEY CAN NEVER TAKE OUR FREEDOM ！ ！ ！
在威廉华莱士高喊出“Freedom”的时候，有多少人跟我一样，流下眼泪？
这些年，我已逐渐学会接受，接受意外，接受变节，接受误解，接受努力了却得不到回报，接受世界的残忍和人性的残缺。但这不代表我妥协，我还会去努力，去爱，去为遥不可及的一切付出心血。不患得患失，不怕翻脸，不惯着任何人，亦不做亏心事。朝着这个目标前行。因为，我还相信梦想，相信奇迹。
freedom
[流泪]
神曲不是99+不信服！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：“睑の光” 
我闭上了双眼 陷入无尽的黑暗 身旁淌过孤独的河流 散发着萤火虫一样的光 我同这长于黑夜的水流一样 空洞而虚无
【虫师·睑の光】

人类在取得了光明之后
就逐渐忘记了闭上第二层眼睑的方法

那于真正黑暗之中绽放的光芒
存在于生命起源的逻辑之中的寂静
宇宙沧桑脸颊上流淌下的最后一股清澈泪水

载负着注定奔向毁灭的使命
源远流长……
敬畏未知，疏离让人置身安全，放任感官越界，则被不可知的至美吞噬。虫师背向光脉而坐，我放弃尝试闭上第二层眼睑。但奇遇不那么容易被忘记，你仍会记得她拍着铃铛花布球，乖小孩的坐姿，如她怀中的人偶任人弃置，记得双目淌出白珊瑚般的胶质。她空落伸手，想要捉住你，声音虚弱却跟你说不停。
13岁的时候就喜欢虫师了，进而喜欢虫师的配乐。和很多人不一样，陪我度过青春期的不是周杰伦，是增田俊郎、坂本龙一、PhilipGlass 和Bach…以前听不出音乐里的孤独寂寞…为赋新词强说愁，直到如今才听懂什么叫孤独失去生离死别…年少时候期待虫师作者再出新动画，如今出了却不忍再看
 闭上第二层眼睑 通往黑暗的道路就会显现
闭上第二层眼睑可以看到光河啊
纯白得像是赝品的月亮即使是落下去，那阳光的可贵至今还记得很清楚。
最喜欢虫师里面这首 好安静
汹涌的大海也将因此而平静。
看到这集最后，银古一个人坐在静静流淌的光河边，莫名其妙的就哭了。
[爱心][心碎]银古。。
总有那么一些音乐，安静到你不忍在嘈杂的环境中去欣赏。听的时候，闭上眼睛，旋律伊始，世界仿佛只有你孑然一人，然而你却并不感到孤独，甚至连呼吸都小心翼翼，怕是辜负了这样的静谧……
真的好安静，睡前听这样的音乐，好惬意。闭上眼睛听，可以想象出一个美到极致的画境，不可言喻，只能去意会。也不要去描述，语言都是多余的。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Through the Years&Far Away 
看了云彼，看了秒五，看了言叶，最后发现星之声最打动我，，我，，不知道理由
曾经有人对我说过，新海诚用星之声，云之彼端和言叶之庭来告诉我们，爱情不受时间，空间和年龄限制，然后用秒速5厘米来告诉我们，之前说的那些全tm扯淡！
今早看完泪流不止。两个人间相差着三年生与死的时空，三叶愿意为了一个陌生的他跨过半个国家独自去寻找，泷因为她悄无声息的消失愿意一步步的去追寻她的足迹。绳结成了连接两个人的羁绊，黄昏之时的相见，手心里的字，很纯很真的感情在不断升华。被迫忘记一切时，却始终记得有一个很重要的人在心头。
这首歌不火也没关系，就让旋律伴着悲伤，渗透我的心里
即使明白贵树和明理已经错过，秋月会去找雪野，泷和三叶已经在一起了，明明诚哥的电影什么样的结局都有了，音乐响起还是泣不成声。为什么不管主角们经历什么都要哭?因为我看到了现实，不经意想到自己，不受控制的害怕未来，害怕我的未来如同诚哥的电影一般，每想到这，眼泪未经允许就出来了
比如夏天的云啊/冰冷的雨水/秋风的气息/落在伞上的雨滴/春天柔软的土壤/深夜便利店那心安的感觉/还有呢/放学后愉快的空气/黑板擦的味道/晚上卡车驶过的响亮声音/夕阳西下那浪漫的气息/
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Walking Away 
当同学们刚学会how r u,I'm fine,thank you的时候，我就已经开始用I'm walking away' from the troubles in my life装逼了[奸笑]
CD是苏醒的歌神，就是听苏醒唱的才喜欢这首歌，有什么不可以的。。。音乐是共通的，没听过苏醒唱的也没什么可优越的
苏醒带给我好多回忆
当年是看了苏醒唱的才知道有这么一号人物，然后去听了他的原唱，顿时觉得苏醒就………
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：May 
想起来高恩灿和崔汉杰在马路上捡栗子，整理感情太辛苦了。
这部剧和金三顺一样  总要在某个时间点拿出来回味一下
相信我，18岁看和25岁看的时候，感觉真的不一样。会更懂很多细节。恩惠和孔侑表现的特别到位。再次花痴一下嫩出天际的恩惠和身材和手好看到爆的孔侑大叔。理想型妥妥滴。
捡栗子那段好难忘。两个人看着都好舒服，心里韩剧top5
听着这个歌，仿佛冬天午后的阳光照射在身上
认真听了一遍咖啡所有原声，看了很多评论发现大家都是这样啊，总会回看金三顺和咖啡王子，虽然除了这两部剧还有很多很经典的韩剧，但是只有这两部剧能让自己反复看这么多遍。最新的w，星你，太后，她很漂亮也都很好看，非常吊人胃口，不过若是想要在某天放松一下，还是最想要看这两部剧。☕️🍰
《咖啡王子一号店》里两人沿着路口捡板栗[狗]
看完釜山行 特意回来听的 07年的咖啡王子  11年的熔炉 还有现在的釜山行 孔侑棒棒哒
这女声慵懒又干净，人们总是喜欢美好的声音，或许这是天赋，人们都羡慕，而又沉醉其中
今天孔侑在百想艺术大赏得了男子最优秀演技奖 看着他几度哽咽的样子 真的觉得他值得拥有这一切 从咖啡一直到现在 一路走来 低调却凭着自己演技的实力让人一次次惊艳 不管你是哪一个角色 愿你的笑容里只有灿烂没有孤单💛
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：想い出は远くの日々 
想起高三那个看了二十多遍秒速五厘米的同桌
时间带着鲜明的恶意，从我身上慢慢流走；我深知，这以后的将来，我们不可能一起走过。 
对于命途多舛的人生，以及渺茫的时间，阻挡在我们之间这一事实，我们无可奈何。
youtube谱子  https://www.youtube.com/watch?v=9htshOqRIew
上不上的去就不关我事了
就是这个封面，高中时画成了黑板报，用颜料涂满了大半个黑板，虽然最后因为不符合版面比例要求评分很低，但自己觉完成得很美丽就够了，这也是当时全校最壮观的一副，其他很多班都是敷衍一下，唯独我们班门口常常有同学驻足欣赏
翻遍google没翻到原谱，就算扒谱一星期我也要弹出来。
只要一听到这旋律，我就会心痛
这个秒速五厘米才是二次元的代表，因为你想啊如果秒速五厘米拿来拍电影肯定没有那种空灵的，唯美的感觉。一部好的作品首先要有好的故事，好的场景，还有最关键的为这个作品而生的音乐。。。。。
想起小时候坐火车回老家，坐在卧铺过道的座位上，看着远处夕阳缓缓落下，感觉静谧美好，能遗忘生活的种种不快，心中充满幸福感，火车缓缓前进，夕阳下的田地树木道路农夫如此美好，长大了仍深深记得这场景。
原谱youtube上有， 好吧， 说了也没啥用
现在的人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了三五月，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了。多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清，就只怕杀伐决断的遇到了藕断丝连。情意绵绵的遇上了见异思迁，这世上，赢的还是生性薄情之人。
扒谱一个星期算什么，以前我扒一首特喜欢的歌，每天三小时，扒了两个月……
单纯的喜欢这个封面
“他不过随手给了朵花，你却红了脸想用余生做代价”
其实新海诚的作品都是讲诉一句话 生活迫使我们放弃真爱
吹过你吹过的风
算不算相拥
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：想い出は遠くの日々 
嘿嘿，考上了～～
还记得自己陪花苗一起哭，默默流泪；还记得翻遍所有版本只为找到最初那一版字幕；还记得那些触动心底的话： “明明只是活着，哀伤却无处不在。晾干的床单里有，盥洗室的牙刷里也有。就连手机的记录里，也能找到哀伤的踪影。可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。”
花不会因为你的疏离,来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。
有人问我，喜欢哪个国家的纯音乐，我想也不想，就说喜欢日本的纯音乐，他当时就怒了，说我是卖国贼。他不知道其实我喜欢纯音乐是不分国界的不分语言的，有的，只是意境，我喜欢日本，但我不喜欢日本对我们中国做过的坏事，我因为喜欢纯音乐所以喜欢有很多纯音乐的日本，就是这么简单，只是他想的太复杂
对一个男人来说，最无能为力的事儿就是“在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘。” 晚安
秒5虐我千百遍，我待秒5如初恋。
    樱花，樱花飘落的速度是每秒5厘米。
    秒速5厘米。
    秒速5厘米，13年。
    一共是20498.8公里。
    南极到北极的距离，地球上最远的距离。
    两颗曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。
   
宫崎骏是太阳，今敏是月亮，细田守是繁星，新海诚是云彩……
当某天我们都不在了,或流浪他乡异地,谁还会再翻起这些印迹,想想最初的美丽?我丢了你的联系方式,你忘了我的城市地址,那些想念错落在人海里没有地方栖息…秒五带给我的回忆与感动是无法言说的!还记得三年前那会儿曾为秒五做了首同人歌,可惜唱功不咋地,删了歌最终转为幕后写词人…😂黑历史了
相濡以沫 不如相忘于江湖
秒速五厘米一直声名在外，却迟迟不敢看。也许是因为现实生活够令人遗憾难受了，看电影时情愿选一些热闹喜庆的美国青春爱情片，俗气的套路，圆满的结局，好像这样心里也不那么空落落的。“故事里男女主角幸福地在一起了呢，那么我也，总有一天也会幸福吧。”总是这样安慰着自己。
每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——爱是一天天积累的，不爱也是。
为什么我觉得秒五里最感人的台词是《宇航员》里面那一段关于“在几万光年的距离里连一个原子都遇不到，那才叫真正的寂寞。”没有人对这一段有印象？还是我的点比较奇怪……
太伤感了 片中出现这段音乐时 眼泪瞬间夺眶而出
我一定考上人大的，先不听了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Experience 
这首曲子正如我们的人生：孩提时代的平静幸福，青年时代的奋斗和汗水，中年时代功成名就之后对于人生意义的困惑，老年时代对自己一生的回味与感悟。终于，在接近死亡的终点，收获内心的安宁，回到最初的原点。
兰蔻小黑瓶精华肌底液。。
有一件事是真的：有一天你会走向死亡。
但有一件事是假的：人的一辈子只能活一次。

意大利钢琴家和作曲家 Ludovico Einaudi 鲁多维科·艾奥迪 1955年出生于意大利都灵，他的音乐总被认为是容易接近和可信的，被描述为最低纲领主义者，古典，氛围，当代和深动感人的受欢迎的声音，曲风深受巴哈、莫扎特、肖邦等音乐家的影响，古典大气而不乏现代感。
今天手都快拍肿了，鲁叔给力的多加了两曲，和心爱的女生去，可惜没坐在一起，我从二层俯视着她在的一层，听着音乐心都要蹦下去了，最后送给她了这张专辑的黑胶，走在回家的路上，街边灯光都变得温柔和美好了。
很多年前在优酷上看到一个视频《当梵高的画动起来》，梵高所有的画作随着这歌起舞，让人无比震撼。当音乐戛然而止时，梵高的自画像浮现，他面无表情，只是像位哲人般凝视着前方。最后，伴随着渐弱的钢琴声，他眨了一下眼睛，那一刻，我感觉他真的活过来一般，伟大的艺术家，也许他从来就不曾死去。
我看到了黑海冲击土耳其海峡的怒吼，看到了朝圣的穆斯林轻抚过棉花堡的手，看到了星月血旗上飘扬的凯末尔国父，看到了两千多年前荷马留下的华章。我看到了少年的双眼，倒映着时间静止时蓝色爱琴海边垂钓的永恒瞬间，看到了鸽子掠过卡帕多西亚天空的奇迹，看到了所有圣城人的笑脸，我终于看到了神的视角
很想把这首曲子配给三体
最美土耳其宣传片《Watchtower of Turkey》主题曲
在天马行空中我看到了跌宕，看到了沉沦，看到了坚韧，看到了光芒……
明明只有两句主旋律却撩起了千万种思绪。
软弱怯懦的皮囊配不上狂野咆哮的灵魂，这是我人生最重的悲哀。
岁月奔腾，时不待我。你若听见了梦想的声音，就赶快上路吧，去追逐它的脚步，去更远的地方。
有一种人，天天都笑嘻嘻的，好似和谁都合得来，但是从不主动联系朋友 脾气也出奇的好 好像世上没什么事情能让他们愤怒和悲伤 心中怀着宏伟的梦想 却不愿与现实中的人分担 只是默默的做 以为能用砂砾和泥土堆出山川


看来只有我们两个人是同一来由
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Level Plain (Magh Seola) 
爸爸很喜欢的音乐，小时候第一次听这首是跟爸爸一起。。。十二年了，爸爸，你在天堂还好吗。。。我很想你
爸爸已经走了八年多了，我想他虽然走了但他却从未离开过我半步，他一直在天堂注视着我！你的爸爸我的爸爸还有每一个在天堂的爸爸他们一直都在，从未离开过！
只有爱尔兰民族才能谱写的美妙旋律
音乐似酒，未入吼，已上头。
其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉
愿哀伤随这溪水远逝，化思念与清风纷飞。愿逝者安息，风景依旧秀丽，祝君平安。
听着歌，可以很安静，什么都不想，却有一丝淡淡的哀愁。
低音哨笛悠扬悦耳，不像高音那么嘹亮，但深沉幽静，美妙的音质更是难得。
我更愿意相信，在某一个地方，其实所有你想的人，都在一起，想妈妈
大爱网易云音乐[大笑][大笑]
因为我心永恒，莎莉花园和地平线三首，义无反顾地迷上了凯尔特民谣，哨笛和木长笛买了一堆，尽管还是吹得一如既往的丑。个人理解，不贴笛膜的哨笛更能体现真挚的情感宣泄，竹笛反显俗气，低音D既可以模仿洞萧，也可以代替葫芦丝。
想到电影里，刘亦菲伏在石头上，难过的说，可是我又遇见了他。
༫日ૃី推ૃី第ૃី一ૃីཎ
。。。💖💟💕💓💗💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：“笔の海” 
“因为虫居无定所的男人，因为虫无法远行的女人，没有比这个更配的了” —— 网友弹幕
那个名叫淡幽的女孩子，但愿有一天她的笑容里没有那么沉重的宿命，但愿有一天能和银古开开心心的去写自己的故事
一个不能走，一个不能留。好在，他和她都很坚强，好在，他和她都愿意守候。
”等我腿好了之后可以和你一起远行吗？””可以”
银古：你啊，腿治好以后打算怎么样  
淡幽：我想和你一起旅行，想看看故事里听到的虫  
      什么啊，就算治好，那时我也是老太婆了  
      开玩笑的  
银古：好啊  
      如果到那时，我还好好活着···的话  
淡幽：会活着的  
银古：不，也许明天就被虫吃了也说不定  
淡幽：即使如此，也要活着  

增田俊郎的音乐，关键字是【灵】
看虫师就像读散文，音乐总是能让人静下心来
虫师应该是这样的动漫：翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。
掉落深井，我大声呼喊，等待救援⋯⋯
天黑了，黯然低头，才发现水面上满是闪烁的星光。
我总在最深的绝望里，遇见最美的惊喜。
就好像淡幽被束缚的人生中，遇见银古。好希望他背着她，一直走下去⋯⋯
一个人，因为虫，居无定所。              一个人，因为虫，无法远行。                  见面时，他们分享着一个个故事。 一人述说  一人执笔。                                     谁可知 ，那讲的人，那写的人，自己就是一个绝美的故事。
                   —— 致《虫师》
夏河推荐而来
萧风、垂阳、断草原；藤杖、斜影、淡幽颜。
沉浸在笔海中，等一个人将我带出去
银古以一只眼的代价走出了长夜，但却失去了之前的全部记忆……忍受的孤独肯定很多吧。                                至温柔而坚强的银古
银古：算了 说不准明天我就给虫吃掉了。
淡幽：即便如此，你也会活着的。
银古：别说这种荒谬的话。
淡幽：哈哈 总会有办法的~。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Take me hand 
TMD我还以为我这是纯音乐，刚收藏到纯音乐的歌单里，给我来一嗓子[开心]
女声是法国凯尔特歌手cecile corbel，并不是什么日韩，是吉卜力工作室借物少女艾莉缇的歌手。这首歌的风格在她的曲子里真的不多见了。我爱了她六年，求你们多一个赞让更多人看到歌手名字好吗?另外欢迎诸位到云音乐搜她的合集，非常棒!
为什么看评论会有一种看剧透的快感[大哭][大哭][大哭]
用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。
好多人以为是纯音乐，机智的我点开了歌词，机智如我，我早已看穿一切[大笑]
还没有过耳的时候收藏在健身歌单里面，举铁的时候随机到它，本来随着节奏举得好好的，突然女声一来整个人瞬间酥了[大哭]····尼玛差点被铁砸平[晕]
前奏跪，开口脆，曲终人已醉。
《艺妓回忆录》段子里面看见的那段配上这音乐的视频前段，小女孩那句"现在我也是艺妓了"，音乐刚好唱起，感觉当时小女孩不是在说话，而是在唱这首歌，动作，神情，天真无邪的面庞。
我反反复复的看了不知多少次那段视频，心中如有一湖静水，又庞若惊涛骇浪，感觉自己这一生在寻找这样一个女孩。
“你的眼睛怎么会这么迷人？”
“是我妈妈给我的”
“她真是一个好人，不是吗？
“答应我一件事   就算摔倒也不许愁眉苦脸”
女声一出，瞬间惊艳[爱心][爱心]
我的梦里
有你的光芒
爱再次绽放
萤火虫
在月光里
如闪烁的繁星
还记得吗
在那一天
我迷恋上了你
亲爱的，请不要伤害
我的心
抓紧我的手
靠近我的心
成为我爱人
不要放开我的手
闭上你的眼睛
你会看到
有道彩虹
连接你我的心
我决定结婚就用这曲了！好有爱(⑉°з°)-♡
每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
这首歌中的人声委实惊艳了我。这首轻电音中女声柔和却略带沙哑，仿佛为我们娓娓道来一个无解的故事。当人声流淌出来时，那轻柔感伤魔性的声音霎时间打动心灵，手中的笔也不知什么时候滑落在书上。低眉信手续续弹，说尽心中无限事.樱桃在原野绽放，那里会有彩虹，迎接我的爱人
"姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："他喜欢我。"
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Garden of Escapism (AK Remix) 
那个蹲在街角抽烟的人，公园里寂寞地荡着秋千的人，深夜在夜店醉酒呕吐的人，公交车上突然眼圈红起来的人，路边长椅上拿着手机哭泣的人，隔壁遭受家暴默默哭泣的人 ，高楼的栏杆边犹犹豫豫的往下看的人，独自躺在床上辗转难眠的人，我们一起晚安好不好。
我想、
现实会不会是梦一场，
梦醒之后幻想不再是妄想。
无恙、
你我会不会是戏一场，
黎明之前收拾脆弱的模样。
抽烟的人放下了手中最后一支烟，荡秋千的人等来了她的小伙伴，喝酒的人漱漱口决定喝碗粥回去睡觉，公车上的人接过身旁人递过的纸巾擦了擦眼眶，把手机里的所有的合照全删了，收拾背包走了出去，想想自己恐高还是作罢，生活虽然不易，但太阳照常升起，这世上的人啊，我们一起笑着好不好。
惊叹于每个陌生人的点赞，或许这个世界上真的存在那样一个人，和你留着不一样的血液却有着和你相似的灵魂，在时间的某一个节点，你们做着想同的事，有着相同的想法，或许有一天你们会去往自己向往的地方，足够幸运的话，上帝也许还会安排你们以意外的方式的见面，只是大多数见过一面后就此定格咯
我说亲爱的啊，别害怕，我只是睡过去了。也许下次我们还会再见的，不过那时，我也许不再是这个模样，不再是这个声音。你要好好的，你要比任何人都更骄傲。
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
“你相信宗教？为什么不相信科学？科学才是真理。”     “科学虽然伟大，但却和人类一样渺小，一直在追赶真理，科学，永远只是证明真理的方式和手段，宗教虽然遥远，有时候却给了我坚定的信念，在无穷无尽的远处，也许可以再一次拉着心爱的人的手。”
心若相依，无畏时空……终究还是要落地才能紧紧牵手，等待吧，哪怕到白头～🎶🐾
星空的感觉🌠好喜欢这个封面~
[爱心][爱心]不顾一切去往你在的城市，喜欢上你住的环境。
[钟情]去外太空
AK、简约。[钻石]。诗中描写的故事。是不是和梦里如出一辙。那么可不可以选择半梦半醒的活着。[爱心]
听多了，要听这种
简静🍃
安安静静
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Strings For A Queen (Original Mix) 
听进去再走不出来了。。。
这TM才是真正的音乐！
周遭并没有人听电音   他们认为电音都是土嗨。来到网易云音乐   每首999+的评论都让我更加坚信喜欢电音的不只有我一个。　至于为什么电音迷人   因为总感觉我是机长   满载着喜欢的旋律在旅途穿梭　　　　　 ☁　　　　　　　　　 　　 　　　　　　　　　　　 　　　 ✈　　　
歌手18岁。
昨晚我发了条说说：爱上电音无法自拔  评论好几个说非主流杀马特  我不知道这种观念怎么形成的  估计是他们听的都是土嗨吧 还是这里好 这么多人喜欢电音喜欢纯音乐 感觉自己找到了归宿[憨笑]
这是我这么久来第一次评论。。支持
开始的时候有开门的声音，结果就真的打开了一扇门：通向星空的大门[星星]
出不去…太空灵了
听都不用听直接下载整个歌单，中二出品，必属精品！[色][色]
坑爹的网易，我已经很久没听过人声了。。[大哭]
我选择死亡！
封面是谁啊 求
527楼我来 因为我生日是527 开心~
走不出去了[憨笑]
我喜欢了一个女孩子两年，前一年还好，后一年我对她更加关心，呵护，每天给她买早饭，她要什么尽量满足，她也对我有点感觉，别人问我怎么不表白，我说还有俩月毕业，不想耽误她了，就在昨天，我才知道她和一个男的已经好上了，已经一星期了，那一瞬间我一直在笑，但我心已经碎了。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Icarus 
icarus伊卡洛斯，古希腊神话中代达罗斯之子。其父收集上万海鸟羽毛融合蜂蜜之蜡制成两对可以载人飞天的神翼，与其逃出克里特岛。升空后天性骄傲而向往自由的伊卡洛斯忘记了父亲的警告，着魔般飞向了高空中炙烈的太阳。希望能够触摸烈阳，任其羽翼融化燃烧而不顾，最终悲壮的墮天坠海而亡。。
换个角度看，中国古神话中的夸父逐日一节之悲壮丝毫不逊色于Icarus
伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。
过马路的时候千万别听这首歌，总想和汽车刚正面！
“壮士，悲壮欲何？”  “破万卷，解难题”  “如若一宿未解……？”  “便一宿不眠！” “勿装逼” “好，这道题尼玛算不出来，睡。”
祖国给了我一个家，给了我父母、亲人、朋友、爱人；可以让我读书、学习、玩耍；工作、谈恋爱、结婚生子。相比于美国等发达国家的公民来说，我可能得到的很少，但我从未感觉祖国欠我什么。就像自己的家里并不富裕，但我从未抱怨。因为她给了我来到这个世界的机会。呵呵，美国只给美国人自由、平等、博爱
我见过很多不自量力的人，苦战八年的中国军人，跨过鸭绿江的志愿军，用身体阻挡洪水与烈火的武警…我不知道他们为什么坚定的与自己力量强大数倍乃至数万倍的敌人对抗，然而我由衷的表示敬佩，和他们相比，我才是弱者，一个甘于示弱的弱者，而阁下，只是一个字都会打错的看客
如果我死于堕落，我的不屈和悲愤将折磨我千秋万世
听着敲代码可精神了[亲亲]
这个寓言故事“伊卡洛斯飞高而死”，对我而言有着深刻的感触。评论里居然有人用理智的思维说他这是不理智自己强行作死。这完全是不理解浪漫主义和英雄主义。因为伊卡洛斯们对于信仰的坚守远超过对个人利害得失的重视，对他们而言最重要的就是坚守信仰与追求，宁可死也要寻求光明，正如“君子死，不免冠
苦战两个小时，平均每人斩杀敌人65，终于赢得了胜利，众将士欣慰地摘下了耳机。
评论历史的人都是懦夫，只有敢于创造历史的人才是勇士。
伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。
刚看完塘沽爆炸的视频，现在又听到这样一首歌，真是难过，只能说冲在一线的消防官兵是最棒的[强]
早上几个城管问我为什么自己把自己的水果摊砸了！我没有回答  只是目光坚定的看着不远处的银行[发怒]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The promise 
原本以为，时间可以冲淡一切，可是，疲惫不堪的夜，却依就如此漫长。辗转反侧中，尘世喧嚣，浮华烟云，忙碌熙攘，和看不穿的你，竟都如此的宁静。愿这个世界和你，永远这般静谧，美好！晚安！
一听就犯缺爱综合征
一款好的音乐软件，可以那么轻松的聚集一样的人。
音乐停了 现实继续了
放弃家里给我找的工作，一个人像一个弃儿一样在深圳找工作的时候我没有哭，第一次想做一件自己喜欢的事结果被骗了三万五而我还要面对各种身份挑事闹事说风凉话的人我没有哭，来深一年把东西从布吉搬到平湖再搬到车公庙再搬到福田口岸再搬到东莞再搬到华强路再搬到白石龙的时候我没有哭，听了这首歌。。
余生好长，你好难忘。
小提琴出现那一刻，心都颤抖了。
谁都无法真正依靠，只有靠自己，
我那过世已10多年的姥爷，我想你啦，想你那金黄色的蛋炒饭，想你那根摸的油光锃亮的拐杖，想你再喊我一声苗苗，我现在每天都有按时吃饭，不用你端着碗在后面追我了[流泪]
南京的风裹着秋雨有些许凉意。我和你走走停停的1650天，终于在昨天给自己画上了一个句号。可能因为太过于相爱而忘记了为自己的梦想飞翔。记得高二我们在学校的琴房里练习合奏这只曲子，你调侃我拉跑调，我嘲笑你弹琴的姿势太过于做作。满满的回忆随着雨点就这样洒下来，毫不留情。
高中的时候，为了给这首曲子填词，写过一首情诗，如今博士都快熬出头了，青春啊！！！[流泪]我的理解是，钢琴代表一位绅士，小提琴代表一位淑女，两人在花前月下相互诉说着情话！这些情话的内容就是彼此之间的promise吧！！！每个人可能都有不同的理解，欢迎分享...[亲亲]
此曲只应天上有
iTunes告诉我，已循环播放了近700遍了~ 让人静心安心的良药
凌晨三点多外婆去世了，听着歌眼泪就流下来了。人生如梦，如此短暂。平常总是忙忙碌碌直到面临死亡才开始思索生命这个命题，悲伤、心痛与无奈，但我们还在生命还在延续。只愿外婆在天堂安好！

奶奶  你还是走了  路要走好   天堂肯定不会像现实生活中有疾病  不会让你痛苦  愿你在天国过得开心
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Awake 
这是在炒蛋炒饭
說蛋炒飯的你有多餓？
我听到这首歌的时候心情不好，可以说是很糟。然后我听到了炉火的声音，我听到细碎的柴噼啪作响，我听到太阳一点点从海平面跳脱，我听到浮动的云，我听到微凉的风，我听到万物的心跳，我听到生命的挣扎，我听到一种力量，似乎生活还没有那么糟。
我往大海里扔了一个鸡蛋和一个西红柿，是不是就做成了世界上最大的鸡蛋汤！[呲牙][呲牙]
盐放多了

你需要一个夜晚，在寂静里醒来，在黑暗里站到黎明，看着太阳升起。
如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。

离高考还有1小时40分
苍云与落雨，心思微凉。寂寞与海啸，泪还温热。共勉之
像是站在山顶上看风起云涌  日落西山的壮阔感觉
很寂寞，我们都想一鸣惊人，但却沉沦在人群中，挣扎不出
那是不是叫“毛血旺”[惶恐]
🍭喜欢
破晓时辰，梦境悬浮，云雾迁徙。
听到噼里啪啦的柴火声，想起来几年前在乡下，坐在奶奶身旁看她烧火做饭的样子。火光跳动的时候，银发滑落挡住她的左边眉毛，她浅笑一边添柴一边拉风箱……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：If I Could Tell You 
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
娘子在旁边补袜子，看着听着满满的幸福。。。
谱出这样的曲子 ， 该是有着怎样心境的人啊
每当听到这首歌，就会想到当年因为没有勇气而憋在心里的告白。至今我连那个女生名字都不知道，想起那年放学后尾随别人回教室就觉得好忧伤……if，i，could，tell you……
喜欢上了一个男生，总是傻傻的看着他，然后不经意间就会笑出声。看着他开心，我心里暖暖的。看着他难过，我心里酸酸的。跟他说话，会很紧张，害怕失态，害怕说错话。虽然我也是男生，我知道这样喜欢一个男生是不对。可我就是控制不住。听着歌，心里偷偷想着他，也许，这就是属于我自己一个人的幸福吧。
3年前喜欢雅尼，三年时间里可以改变许多，让人成熟，也让人堕落。但是听到雅尼的声音，变回到了三年前的那个下午，独自一人在阳光下。
费了老鼻子劲[流泪]，整理了雅尼所有经典好听的曲子，全部收录在【雅尼典藏专场】 欢迎喜欢雅尼曲子的朋友们来收藏。[可爱]
假如生活没有雅尼和班得瑞，那该是多么无聊！
我就说一句话，在座的都是懂音乐的，这他妈才叫音乐。[流泪]
雅尼所有专辑里，最喜欢的一张！
只有我一个人觉得雅尼的每首音乐都该上999➕吗！
经典到无法超越[色]
忙碌的年末，不知道生活是为了什么？！只有在纯净的音乐中得到彻底的放松！它或许是最质朴的、永恒的！现在还有什么让国人感到慰籍？
雅尼Yanni 2015年世界巡回音乐会中国站： 2015/3/17 上海 梅赛德斯奔驰文化中心 2015/3/19 北京 国家体育馆 （北京站门票已开始在永乐票务预售）2015/3/21 广州 国际体育演艺中心 
我没有故事没有酒，我只有音乐，你要不要跟我走
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：鉱山町マインツ 
以前为了听这首bgm，特地在小镇留了一个存档。[流泪]
日语歌已经侵袭了我的推荐歌单
日本人做曲看似相似，没有太多的个性，但是却非常细腻，包含感情，能引起人极大的共鸣，所以我基本只听日本音乐~~~
好了好了！我点红心还不行吗！我单曲循环还不行吗！[流泪]
初三那年的夏天，我们那个小破学校就指着我们班30个人出成绩，上晚自习到晚上十点。有一天晚上停电了，我们就躺下操场那边的草地里唱歌仰望星空，那个晚上现在想起来还是像梦一样呢。后来那些说好要永远不分离的人，有的进了重点中学的重点班，有的去上了职高，有的去了外地。而我还有63天高考。
低质量的社交不如高质量的独处，这是我喜欢纯音的原因。
 听这首曲子，一种唯美的感伤
这是零之轨迹里矿山后面的一个小镇的BGM不是矿山里面的BGM
前一秒欢天喜地後一秒心碎一地[这边][这边]这就是人性
我也不知道自己在干嘛，明明应该刷题却很想听听歌，极其空虚无所事事，好像填满自己的时间缝隙是一件极其麻烦且劳累的事情，不愿思考不愿做，哪怕是有方向也很难为之拼尽全力。榨干精力全神贯注于我而言竟然如此困难，可是时间真的不多了。这是最后一晚戴着耳机躺在床上。明日不可荒度。
细腻的弦音就像难断的愁。
再听曲中意，已是曲中人。
难断相思亦愁断肠
日本人喝茶，讲究一期一会。即使人能再会，景难再会，景再会了，时光无法再会。人与人之间的状态过了就是过了，只能心里回首，不能用脚回走，我们能做的就是努力的把眼前的人留住，不再留有遗憾。
大家晚安        最美好的总是回忆所以我要守护这份回忆—罗伊德.班宁斯     （克洛丝贝尔特别搜查科队长）宣誓
眼前一幅夕阳静好的景色，却不知为何莫名心酸
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：With An Orchid 
该是有怎样心境的人能谱出这种曲子
雅尼创作之初有一个梦想，就是把自己的音乐用交响乐团演奏出来，可是穷困潦倒的雅尼并不能获得有一定规模的乐团的帮助。无奈之下，雅尼只好用合成器来代替乐器，尽管与真实乐器还有不小的差距，但聊胜于无，就这么将就着，就成了电子音乐开拓者，新世纪音乐奠基人，从此新世纪划分为雅尼之前和雅尼之后
虽然是一个外国人做的曲子，但是听到了我们传统婉转的笛声，还有偶尔泛起的几拨像古筝的点点乐律
看到凤凰卫视，气象报告，我就想起我爷爷。他老人家最喜欢看凤凰卫视，小学时，早上一边吃稀饭，一边和爷爷一起看凤凰早班车（是这个名吧？）高中时候，每天晚上都会去学校晚自习，爷爷每天傍晚吃饭前必看天气预报，提醒我穿衣带伞。还想在你看天气预报时喊你吃饭，“公啊，好食凹”。你可知？
晚上雨后太馋出去撸串，听到老板在放这首歌，惊喜了一下。老板很闲，一边拍着桌子打拍子，一边唱谱子，大概年轻时候也是个音乐狂魔吧哈哈。虽然外放的音响有点破，虽然撸串的时候配这个曲子有点怪，可是我还是觉得这个晚上格外的美好。希望热爱音乐的人不管什么时候、从事什么工作，都能把日子过成诗。
我们是中午放学放这首音乐，现在一听就感觉饿了😊[可爱][可爱]
希腊的牙医拔牙前通常会问客人：朋友你是选择要用麻醉药呢，还是选择听雅尼的音乐呢？  向这位了不起的音乐家致敬
听了快十年就是觉得好听
喜欢听纯音乐的人注定孤独
这是一个网友推荐给我的歌，那时候我们都是高三，我们互相喜欢，但是离得太远无法见面。约定好了大学他考来北京，可是最后考砸了，他就不让我联系他了。每次听这首歌都想哭，想起高三的日子和他。后来求长笛老师帮我扒出了曲子，自己苦苦学会了。一年后，他告诉我，他复读了，来北京了。
当评论上500的时候，你一定要看，因为这帮家伙一定在讨论着和歌无关的事[呲牙][呲牙][呲牙]
喜欢雅尼的来雅尼吧看看
想起自己刚到成都  身无分文 在春熙路弹吉他挣钱  弹的就是这首歌 
同样，我们高中下课就一直放着，那时候的我们当真好拼
百听不厌[大笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Luv Letter 
作者长相怎么了，我觉得很帅啊，我相信键盘前他可以是位优雅的绅士，也可以释放激情，因为他掌握音乐，拥有音乐，享受音乐，最值得庆幸的是，他的音乐让千千万万人感动。
以貌取人的歪风邪气居然有那么多人赞同，在这么美的歌里看到这些评论还真是寒心
大一的时候，我们班一个女生暗恋我，后来居然写小纸条让她闺蜜递给我，我开始还在想是哪个美女，后来知道是她，觉得她不漂亮，我就拒绝了她，理由也很可笑：我喜欢单身。然而某天她看到我跟一个漂亮的女孩子一起买水果，第一次看到女孩子瞬间哭出来，那伤心的表情让我很难受，对不起！真的对不起！
第一次是在非诚勿扰VCR里听到的，就记住一句，不懂音乐的我硬是把简谱摸了出来，把几个数字敲进百度居然找到了，鸡冻得从椅子上跳起来，我想创业成功大概就是那种感觉。
指尖流沙，刹那芳华。回眸一笑，岁月静好。你看到luv letter的心了吗？
作者怎么了？这么有才华就不喜欢他？怎么老是有人觉得自己很帅很漂亮就开始装逼？你长得在帅一点价值都没有。以美貌来看价值都不会有幸福
你们说别看歌手简介，我忍不住看了，然后他成了我收藏的第二个歌手[星星]
怎么说呢，看了歌手的照片反而更佩服他了，做出这么美的旋律，内心也一定是个十分美好的人吧。
对于日本这个国家，我佩服他四个方面。一是文学作品，二是动漫，三是纯音乐，四是AV😏
讲道理，说别看歌手资料的，你们心里已经有偏见了
最好不相见，如此便可不相恋。
最好不相知，如此便可不相思。
最好不相伴，如此便可不相欠。
最好不相惜，如此便可不相忆。
最好不相爱，如此便可不相弃。
最好不相对，如此便可不相会。
最好不相误，如此便可不相负。
最好不相许，如此便可不相续。
当时身为异地学子回家，在火车上一个女孩的手机响了，就是这首歌，我在她打完电话后问这是什么歌，她告诉我：情歌，后来我俩就认识了，今天三月份结婚。感谢音乐。
　　　　　　　你是深山的游客 
　　　　　边走边爱四海为家 生性多情
　　　　　　我是集市里的养猫者
　　　　　　不看路人   不换爱人

一个故事：外婆得了阿尔茨海默病，每天就在床上坐着，看着床头上已故外公的照片。有一天她突然问我，这个人是谁，我能嫁给他吗？
“对哥哥来说 我是什么呢”“反转”。好了 你们不要废话了 马上结婚OK！？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：A Little Story 
如果我颓废了我会愧疚，每当深夜挑灯时，想想未来和父母，你只能选择奋斗。2015年的中考，人生第一个岔路口，我要拼尽全力！
网易云真心是懂音乐的工程师为爱音乐的人奉献的诚意之作，必须大赞！
钢琴+鼓点，敲代码绝配
成功的速度一定要快过父母老去的速度
还记得 最后一节语文课 老师说:“拿出一张纸默写” 全班一片撕纸声 老师说:“错一个一百遍，少一个两百遍” 全班一片抱怨声 “老师，默什么啊？” “全班同学名字”  时光不老 我们不散
这首曲子让我无法形容，一听到前奏就能回忆起小时候的故事，那个街道，那帮伙伴仿佛历历在目，伴着音乐又在眼前一晃而过
对网易云音乐又爱又恨 这不 赶毕业论文呢 又玩上了[大哭]
有些歌听个两三遍就不想入耳了有些反倒是越听越爱呢
百听不厌[亲亲][亲亲] 谢谢网易 在这里真的找到好多喜欢的音乐[亲亲][亲亲]
距高考还剩7天，不忘初心，坚持下去，find yourself，believe yourself
今年高三，刚下晚自习感觉很累。说实话高三有点迷茫，因为再也没有小时候那样说出自己要考清华或者北大的勇气。每天就三点一线式的生活，食堂，教室，宿舍。活的像台机器。每天都是抱怨生活的艰苦，然后继续前进。奔跑吧，用绝望追不上的速度！致我的战友和敌人们。
你老婆用嘴唱出了鼓点和钢琴音，厉害！
女孩子为什么要努力，因为你不能一直做爸妈的小棉袄，等你长大后，你要做他们的防弹衣，当自己一个人时，你还要做自己的铠甲。
♡cr.
520，一个人单身着。但是我有手机，耳机，还有网易云，单身又怎么了[憨笑]
把圈子变小，把语言变干净，把成绩往上提，把故事往心里收一收，现在想要的以后都会有。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Gift of Love 
还记得90年代入坑魔兽，总喜欢像个呆子一样站在奥格门口看着那些路过的玩家，有一次到60了，想学飞行了，G不够，我就站在那里喊，谁能给我一点G学飞行，有个路人走了过来，直接给了我500G，然后告诉我，等你厉害了，成了强力党，你也要这样。
漫长而孤独的时光里 总有些希冀是守望的力量 是破茧而出的展翅 是化茧成蝶的翱翔 晚安 死寂的暗夜
今天我在空间发了条动态，有两个朋友一男一女，他们根本不认识，却在评论那里聊的很嗨皮，互相回复了二十多条，就在他们快要交换手机号码的时候我把说说删了。。。。
女声的吟唱好评！！
喜欢这种有着类似宗教色彩的音乐，千年的宗教发展史亦是人类文明发展史
记得那次在奥格门口遇到个呆子一样的新手，每次路过都会看见，他喊到没G学习飞行了，我就给了他500G然后跟他说“等你...”可是他并不知道，这500G给了他和我的青春。
封面好美 大片既视感
有人问毕加索：“你的画，我怎么看不懂啊？”毕加索问他：“你听过鸟叫吗？”“听过。”“好听吗？”“好听。”“你懂吗？”
总有一天，你会碰到这样一个女孩，她温柔体贴，漂亮大方，不嫌你穷，不嫌你丑，不要你的钱，也不要你的车，也不要你。。。。
好美，好沸腾，热血[惊恐][惊恐][流泪][亲亲]
我在暴风雪中迷失了方向。寒风凛冽，吹着雪花，刺痛了我的双眼。我在白雪皑皑中跋涉。我高声求救，但风淹没了我的哭喊。我颓然跌倒，躺在雪地上喘息，茫然望着一片白茫茫，寒风在我耳边呼啸，我看见雪花抹去我刚踩下的脚印。我现在是个鬼魂，一个没有脚印的鬼魂。我又高声呼喊，但希望随着脚印消逝。
很喜欢泰戈尔的一段话: 有一个夜晚，你毁掉了所有的记忆，从此你的梦就透明了。
一个清晨，你扔掉所有的昨天，从此你的脚步就轻盈了。
这个人是你的母亲
我再说最后一次，如果有人看到请帮我顶上去，90年代是指封顶90级的是版本，不是九零年代
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：繁华的寂静 
论专辑封面和曲名是如何埋没一首好曲子的……
我想写一本书，叫《论演奏者前奏起得快还是切歌者手更快》
封面毁曲系列[大哭][大哭][大哭]
自从听了寄生兽以来啊，每日推荐都是纯音乐，我告诉网易要雨露均沾呐，可是网易偏食不听，纯音乐！纯音乐！纯音乐！听到我都不知道怎么唱歌了[流泪]
只要十美元就可以买到一颗星星的命名权，还有一张像模像样NASA的证书。中文的外文的平庸的奇特的，只要花钱的人愿意，给哪颗倒霉的星星取名叫 二狗子都行。可是花再多的钱，我都没有办法在你的名字前面，加上“我的”两个字。原来对我来说，你比星星更遥不可及。
私人fm里看名字真的想切的但是手欠把进度往后拉了一段感谢今天手欠的我 [大哭]
世间的繁华喧嚷，总有尘埃落定之时。。。
看到歌名我还蛮激动的 终于给我推了一首汉语歌啊 点开才发现我想多了。。。
这世界原本轻描淡写所谓悲喜，错过，遗憾，失落都是恰好的正确何必只盼望一片妖娆
或许当我变成一片叶子，一粒尘埃的时候我会听着这歌伴着风起舞。
突然想起村上春树说的一句话“你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。”每一天晚上都要早早睡觉，不要熬夜，不要多想。
我有一次上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“这本来就是原形啊！”“妈呀有妖怪！！！”我大叫一声撒丫子跑了,狐狸嗷地一声跟着在后面跑,边跑边叫：“哪儿哪儿有妖怪啊!别丢下我呀!吓死我了…”
写歌的人假正经，听歌的人自煽情。[哀伤]
临秋温凉天色晚，稚童逐犬深巷穿。屏中色彩熄几时，恍觉浮生已过半。
曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。——东野圭吾
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夜明 
尺八，中国乐器名。竹制，以管长一尺八寸而得名，其音色苍凉辽阔，又能表现空灵、恬静的意境。尺八虽起源于中国，但从南宋以后一直被日本人传承和发展，20世纪以后，也是通过日本传播到世界其他国家和地区，而在它的故乡中国，已经几乎被遗忘了。
一点烛火，两页书香，三丛湘妃竹，四扇格子窗，银月光，清风过，竹影婆娑，喁喁私语念哪般。 念他年，五瓣红梅，六菱雪花，七彩琉璃盏，八角走马灯，夜未央，细雪落，对花对酒，殷殷笑谈忆当年。 竹也罢，梅也罢，九重轻纱帐，十里彤云海，朝阳升，流霞散，一枕黄粱，惘惘不过梦一场。
爱听这种歌的人多半都是有特殊故事的人，在这种歌里的评论，我都会尽可量的把每个人的评论都赞一遍，因为赞可以让人有一种被认可被体谅的感觉，这才是赞的原因，不能说我们感同身受因为我们的世界不同，我只能用我自己的方式来表达我的关心
2008年7月，在澳大利亚悉尼举办的世界尺八大会上，中国苏州的尺八艺人张听（频伽三昧）作为唯一的中国代表出席了大会，并在全球9个国家和地区近百名选手中获得世界青年尺八大赛总决赛第四名。从此现代国际尺八舞台上第一次有了中国人的身影。
总有人强调尺八是中国乐器，这没有错，但是现在一听尺八第一反应就是和风而不是中国味道，日本就是把尺八发扬延续了。这不是一件坏事。音乐没有国界。感谢日本没有让尺八尘封于世。
月光流离，疏影斑驳，吹笛人目光难及，万般追寻，只愿能托起你那精致的面庞……若有重聚日，能否旧灯下饮尽最后一壶清酒
笛悠悠 月幽幽 心忧忧
爷爷入土的那天  安葬他的山开满了杜鹃花 年年清明回家扫墓时 上山的小路都十分闭塞 长满野草 走进爷爷的墓碑前 好像听到他笑着跟我说 瞧这就是生命的力量
今天别听今天别听今天别听[哀伤]
莫名想起了剑雨。。。。
阿难对佛祖细雨说 ：我喜欢上了一女子。
佛祖问阿难：你有多喜欢这女子? 
阿难细雨说：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过....
                                                              ——《剑雨》
月光流离，疏影斑驳，吹笛人目光难及，万般追寻，只愿能托起你那精致的面庞……若有重聚日，能否旧灯下饮尽最后一壶清酒
自己家的东西却被别人拿去传承...心酸，小时候学二胡，那时候还觉得丢人，因为大家总说带着圆框黑眼镜在马路边拉二胡是要饭的，可越学越深刻的了解，这是种多么美妙的乐器。好多传统乐器都快被遗忘了，望遍身边的亲朋好友，西化的好严重。如果有一天我们几千年的文化真的没有了怎么办，哎，心酸.
“我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去”…………每次听这首曲子都会想到这句话。我们是不是正在错过着什么？果然骨子里还是太文艺了么。
一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。
秋娘渡与泰娘桥，风去飘飘，雨又潇潇。
何日归家洗客袍，银字笙调，心字香烧。
流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。
初一暑假去数学老师家补课 回家会经过不太富裕的姨奶奶家 好心的姨奶奶每次看到我就会给我两个煮鸡蛋 当时不懂事 总是推脱不要 没看出姨奶奶失落的表情 外婆去世多年以后 我突然想起 问妈妈要不把姨奶奶接家里玩几天 妈妈一脸惊愕地说 姨奶奶前年去世了 当时好难过 好像失去了至宝
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：荀彧(纯音乐版) 
荀彧官至侍中，守尚书令，封万岁亭侯。因其任尚书令，居中持重达十数年，处理军国事务，被人敬称为“荀令君”。后因反对曹操称魏公而受曹操所忌，调离中枢，在寿春忧郁成病而亡（一说受到曹操暗示而服毒自尽）。死后被追谥为敬侯，后又被追赠太尉。
人人都忆郭奉孝，谁人还记荀令君。
曹操低估了荀彧的忠节，荀彧高估了曹操的坚守，彼此都是太过聪明的人，算尽天下，洞察人心，却唯独看不清自己，算错了对方。
秉忠贞之志，守谦退之节。
曹操的最得力的谋臣，却也是唯一反对曹称帝的忠肝义胆的士大夫
荀彧：丞相.看，这大雪飘零。总归还是有它的去处。可，我的去处在哪？
甚至渴望突然之间就变得苍老，这样就不用再苦苦熬过那些未卜的爱恨。
像这样的曲子怎么能填词呢！简直毁了这么好听的旋律
郭嘉：哈哈哈哈，文若，再来与我饮酒千杯如何。
程煜：文若兄啊！这八百里河山皆归汉室。如今汉室名存实亡。你又何苦执着呐。
文若忠信而死节兮
曹操:荀彧啊荀彧。你又何苦啊！终其一生，无非是汉朝忠臣而已啊！
风吹开庭院的帘子，遍地是春
嗯，，我就是想找这样的老公，他很睿智，读很多历史文学社会宇宙生物物理科学，我就听他唠，讲远古神话，听商周先风，看秦汉辉煌，读三国豪情，唐宋风骚，明清回光。
有的女生觉得这些没意思，不，我是女汉子。心灵志趣啊。
这么美！总是会有越来越多的人喜欢的！[可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：いのちの名前 ~ジブリ・メドレー~ 
我的爸爸妈妈老了。不会玩电脑，智能手机也要教很久，但还是用不好，不会发短信。我说你看屏幕啊上面有说明的，确认取消啊，妈妈说她的眼睛看不清了。爸爸的手很厚很钝，像破烂的砖头。每每看到这些想到这里就心里很痛。我的爸爸妈妈吃苦耐劳，真的忍受了很多。
00:00~01:30那一年的河川（《千与千寻》）
01:31~02:09风之丘（《魔女宅急便》）（有的地方叫“更替的四季”）
02:10~02:53风之甬道（《龙猫》）
02:54~03:32innocent（《天空之城》）（有时直接称作“天空之城”)
03:33~04:26回到最初的“那一年的河川”
......说的心里酸酸的，有时候明明是想关心他们的，到了嘴边却变了味了。最大的错误就是把宽容和忍让都交给了陌生人，却要给对父母和亲人的爱披上顽固和倔强的外衣。
愚人节短信群发360条“我爱你”——收到359条“呵呵”和一句“妈妈也爱你”
和老妈电话说起自己的最近，说起心爱的男孩，老妈说每天都看你的微博，懂。“这样就很好了，你们这几个月至少是开心快乐的”，这种话从老妈嘴里说出来好踏实，内心深处自己反复谴责和忏悔着，可是你的一句支持又豁然开朗。爱与无条件支持是这世上最大的能量。[爱心][拜]
我父母也是，做了一辈子农民。手机教了好久也只会接打电话，就连存个联系人都学不会。记得09年初到上海默默打拼，一个人站在雨中立岗，手机响了一声。打开一看是来自父亲的一条短信，简单四个字生日快乐，一个大男人在雨里哭到不行，才记起今天是自己的生日。
听到这首曲子脑海中浮现出去年夏天暑假，一个人租住在城乡结合部，没有朋友，没人说活，陪伴的只有孤独，白天乘一个小时车去信用社实习，500块一个月，每天晚上循环着这首曲子入眠。一年后的今天很幸运没留在信用社，另外找到份工作，每个月四千五，已经很知足了，珍惜吧，未来也要加油[大笑]
天惹，快來呀，這麼好聽的一首歌被我發現了，簡直了！！喜歡宮崎駿的千萬不要錯過！！！問你這麼好吃的大串燒要不要！！！喜歡這種鋼琴曲配上鼓點的動感[憨笑]
这首Jazz-Hiphop里包含的吉卜力原声：千与千寻 - あの夏へ; 魔女宅急便 - 海の見える街; 龙猫 - 塚森の大樹; 天空之城 - 月光の雲海; 最后回到 あの夏へ 的主旋律。
我刚刚推荐给前女友听，她最喜欢宫崎骏的作品了，大家能不能让她看到，我担心她会偶尔的不开心，她总多愁善感，总是很悲观，我只希望她能不要总蹙着眉头，愿这首歌能让你微笑起来，我心满意足！  谢了....
看评论会让我感觉自己的文化素质好低，我只会评论：尼玛，卧槽，真好听！
最喜欢魔女宅急便主题曲了
给别人分享音乐最难过的是她她还没听超过10秒就说不好听[汗][汗]
无论几千次追寻，

我也定会循着萤火虫的辉光穿越风雨之谷，

定会侧耳倾听岁月神明呢喃的童话，

定会攀上流云之巅的那堵城墙，

定会追上行进之中的那座城堡，

定会用比魔女更不可思议的魔法，

于风起之际，

站在梦境彼方，

一个虞美人盛开的山坡之上——

与我所深爱的一切寂静地赤裸相拥……

着这里我想请大家看到一个名字，不是宫崎骏，是——久石让
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：いのちの名前 
害怕那条河最后和女孩还是错过了。她走向现实世界，带着她一生无法忘怀的河流的名字，而他最后也只是在红桥上远远的思念中想起她来。2001年，千与千寻公映，而时至今日，千寻和白龙又怎样活着呢？无论如何，我们都很想念你们。
有人说纯音有什么好的，歌词都没有，根本没法儿唱出来。我说：是啊，这些歌根本唱不出来，只能跟着哼哼调，可是呀就因为唱不出来更有哽咽的感觉，就因为唱不出来，只有自己知道心里想什么，有什么故事。可以不用看歌词，闭上眼睛，感受呼吸，感受心跳，沉在自己的世界里。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。    ——宫崎骏《千与千寻》
放着这首音乐，问七岁的女儿听过吗？她认真的听了几秒钟，说，小千的～[憨笑]
名字是咒语。当表哥认真地叫我的小名全名的时候，我感觉时光快速倒退，我身上的盔甲全都融化，我变回那个骄傲的瘦小的一点点大的，我。
千寻，我一直在想这个小女孩为什么那么勇敢和坚强的面对未知的世界，不退缩的，接触世界上所有的美好和不美好。我大概就是那个面具鬼吧，畏缩驻足，只能静静看着，不敢表达自己的爱意
以前班上有个女孩，有点冷，不爱笑，但是熟悉了的话她就会很活泼，很可爱。我不知道怎么勾搭上她的了，她每天吃饭跟在我后面，我各种解数各种逗她开心，有时候她会笑，有时没有。后来她疏远我了，看到她和比人很开心，心里又羡慕又嫉妒，感觉她总是怕我。我想我有点喜欢她——可我是女的。
千与一日，千寻十年
一开始我惊叹我的推荐歌单里连中文都没有了，现在连人声都没了[大哭]
千寻，不要回头。淌过这条河，所有的怯弱终会被洗褪，所有的苦难终终将划上句符。一乡的停留，原是恍如隔世的一梦之初。期年过后，一切竟原封不动地固守，在虹桥的烟雨朦胧中，隐匿成空。姗姗来迟的回眸中，依旧是那纷繁复杂的世界，平静如水的生活。那川流不息的人群，和芸芸众生中的你。
“千寻，朝前走，穿过那个隧道就可以了，千万不要回头哦。”
好的音樂就算放得很久 還是會一直有人聽的[憨笑]
歌本无意 故事全在你心
无脸男这个角色的塑造和现实中的某人何其相似，默默的喜欢着她，在外无论多暴躁多残忍，到了她的面前也会乖乖的听话。
梦里寻你千百度可有果
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Paragon 
整个曲子犹如一个人的一生，刚开始是小时候慢生活慢节奏，长大了对一切都麻木，生活像是重复快进变为快节奏，老了又是慢节奏，才发现已经错过太多大好时光
今天出了成绩，无意料的倒退，饱受身边所有人的指责，打开私人fm就是这首，振作[爱心]
我信，不要去，不要去，想想你的妈妈，想想你的父母，他们养育你不容易。要好好的活下去。
，           外甥打电话对我说 他今天用十张贴纸 去跟其他小朋友 换了两张贴纸 本来想骂他笨 却突然想起 以前曾爱过一个人 我几乎给了全部 却什么也换不回来
成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的声响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会喧闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无需声张的厚实，一种能够看的很远却并不陡峭的高度。
偶然发现的好歌一首☆
容易让人思考人生的纯音。。。有点惆怅。。
我去 这首纯音 太美丽了(๑•̀ㅂ•́)و✧ 你能想象用耳朵感受到 "美丽" 吗?
1分15秒后，才是真正的燃！[发怒]
前方没有方向，身上没有了衣裳，鲜血渗出了翅膀，眼泪湿透了胸膛，飞翔吧飞在天空，用力吹吧无情的风，我不会害怕也无须懦弱，流浪的路我自己走，那是种骄傲，阳光的洒脱，白云从我脚下掠过，干枯的身影，憔悴的面容，挥着翅膀不再回头，…面朝大海，我在路上…
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。


———八月长安
网易云跟其他播放器的区别就好像一个餐厅：别的播放器是，我这有别人吃的最多的菜，有最流行的菜，还有最新推出的菜品…什么？！你最喜欢吃的？我怎么知道！自己找去！……而网易云…大哥您又来了？还是吃八分熟不加辣椒多加放盐多放孜然的牛大腿上半部分中间那一块牛排？好嘞！想换口味了？好嘞！
只有我因为你好匿名者来的么[大哭][大哭][大哭]
好听独享[大笑][呆]
星爷不演了，你们觉得欠他一张电影票；杰伦不太出新歌了，你们觉得欠他一张演唱会门票或者一张正版专辑；王欣判刑了，你们觉得欠快播一个会员；你们总是失去后才懂得珍惜！别等到我网易号被封了，你们才觉得欠我一个赞！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Stay Here Forever 
难不成幻想葬礼放什么吗…
有些歌你自己都忘了，网易还帮你记着[流泪][流泪][流泪]
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
每次听到一首好歌时就想分享给身边朋友，翻了几遍联系人，最终还是关上了。无人问我粥可温，无人与我立黄昏。还有你们从来不给我赞，多年以后一定会变化的吧
难道只有我一个人听成have a little kid, have a little dog了吗[惊恐][惊恐]
在厦门的公交车上每天都可以听到这首歌，现在每次听都会想起厦门的艳阳高照和海风
声音有点像张韶涵
我有个习惯，某个阶段特别喜欢一首歌无限循环到听厌为止被封存在歌单下时，从不会想着去删掉它，因为我知道，在未来某一天再次听到时，会无比怀念那段时光，那种喜欢的心情从来没有变过。
喜欢就得表白，大不了练朋友都做不成，做朋友有个屁用，我不缺朋友，我缺你
以为是鸡汤，没想到是砒霜
14岁 “妈我有女朋友了。”“分手吧，学业为重。”16岁 “妈我有女朋友了。”“分手吧，你们还不懂爱情。”18岁 “妈我有女朋友了。”“分手吧，耽误高考。”21岁 “妈我有女朋友了。”“分手吧，找个条件好的。”24岁 “妈我有女朋友了。”“在一起多久了?”“十年。”
好舒服的节奏
初中的时候有两同学，一男一女，面对面比身高，被我一推他俩亲上了，今天他们结婚了，男同学偷偷给我塞了500，女同学偷偷给我塞了300，还跟我说不要给对方讲。这。。。
以前我很喜欢用音箱听音乐，我会尽量把音量调大一些，让每一个音调都显得清晰，和身边的人分享这些天籁之音。但是，我发现我错了，每个人喜欢的东西不同，也许自己喜欢的，别人并不一定喜欢，渐渐的，我把音箱变成了耳机，不是因为我自私了，而是我很难让一个随波逐流的人喜欢自己所爱的音乐
妈蛋 被窝一点热气全抖没了 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Rise - Epic Music 
Alice 世界上最孤独的鲸鱼 发出的频率是52赫兹 而正常鲸鱼是15至25赫兹 世上没任何鲸鱼能听懂它 它没有鱼群 没有同类 但它没放弃大海 从千里外的太平洋游到大西洋 纵然呐喊二十五年没人应答 但大海有多浩瀚它比别的鲸鱼都清楚
当黑暗将我们淹没，所有光明都已逝去。那不屈的嘶吼和永不低头的信仰使我们迎难而上，无人可挡
当我话说出口的时候  我没后悔   当她一句话都没说转身的时候  我也没后悔  当她渐渐走远的时候   我依然没有后悔   不仅如此  就算当我转头的时候  我都没有后悔   而当我顺手挂上耳机听这首歌的时候  我深深地后悔了  对不起   我已经没有能力为你穿上婚纱了
不要在我的墓碑前哭泣，
我不在那里，我没有长眠。 
我是凛冽的寒风， 
掠过诺森德的雪原。 
我是温柔的春雨， 
滋润着西部荒野的麦田。 
我是清幽的黎明， 
弥漫在荆棘谷的林间。 
我是雄浑的鼓声，
飞越纳格兰的云端。 
我是温暖的群星， 
点缀达纳苏斯的夜晚。 
我是高歌的飞鸟， 
留存于美好的人间
为啥没人赞辛苦上传mv的我。。。。。。。[流泪]
再无力，愿以一点一滴，凿一丝光明；再鳞伤，愿以一息尚存，斩一方强敌；再彷徨，愿以不坠决心，报一寸苍穹！
输了你就失去一切，赢的机率是零，但是不用担心，这将是你打过最美的战争，因为你已毫无牵挂，拼尽全力。大家准备好跟我冲锋了吗[憨笑]
河流汇聚成海洋，瑰丽的光满从悬崖中泻出，无边无际的宇宙，以永恒的死亡作为存在的星光，浩瀚的马群的海洋，流动的令人震颤的历史画卷。Rise这首歌真的太有魔力，它永远都能带给我这些迷人又带有悲壮感的景色。
今天看到一条新闻，一俄罗斯特种兵被ISIS围了，却呼叫战斗机向自己投弹，视死如归！听着音乐，就两个字：悲壮！
真正的强者，夜深人静时就把心掏出来，自己缝缝补补，完事再塞回去，睡一觉醒来又是信心百倍。
刚刚和妈妈因为不去相亲吵架了，听到这首，很想哭。不想结婚，不想自己的生活受人摆布，想自己一个人自由，即使苍老之后无人扶持又怎样，得到什么，失去什么，很公平。好想好想赚很多钱，钱是最有安全感的。有钱了，别人相信你可以，我也可以相信，一个人可以过的很好。
开头就红心了，特别喜欢这种一层层起来的感觉！
当黑暗将我们淹没，所有光明都已逝去。那不屈的嘶吼和永不低头的信仰使我们迎难而上，无人可挡
如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
1938年4月29日，日寇为向天皇生日献礼，空袭武汉。中华民国空军奋起应战，击落敌机21架，陈怀民击落1架敌机后被5架敌机围攻，他毅然架机撞向敌机，与敌同归于尽，成为世界空战史上与敌机对撞的第一人。他曾在日记里写:“每次起飞，我都当最后飞行。与日寇作战，我从没想过活着回来。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Summertime Sadness 
不少人黑打雷姐 说她假 其实在圈中混 假一点无可避免 不然怎么出位 只可惜了打雷这把好嗓音要是也因为负面影响被埋没就不尽人意了
Summertime Sadness的MV拍摄于2012年4月和5月期间，由凯尔·纽曼和Spencer Susser执导，讲述了两个女同性恋人的爱情悲剧。[爱心]
其实我觉得柴静说的那句话特别对  爱情，是一个灵魂对另一个灵魂的态度，而不是一个器官对另一个器官的反应。
这TM才是真正的音乐！
哎看歌词之前一直以为是“Oh，I'm fat，I'm filling everywhere”我…
summertime sadness，我望着还没写完的暑假作业留下了悔恨的眼泪
我从来不歧视同性恋，我身边也没有人歧视同性恋，能抛开世俗抛开很多束缚去爱一个人，没有一个有资格去鄙视去厌恶他们。😞说实话敢去那样毫无顾忌的爱一个人，才是我所理解的真正的自由吧。朋友p，她对我说:幸福的时候真幸福，绝望的时候真绝望。
古老灵魂范，好听～[憨笑]
一直觉得茶理理声线像个谁今天终于被我找到了【x
打雷姐的歌中我最喜欢的一首，晚安！
爱哪里分性别。爱了就是爱了[爱心]
刚刷微博，今天，澳洲通过了同性结婚法案，“至此，全球所有英语文化圈国家已全部实现了同性婚姻合法化。”
遇见你也是夏天。你爱穿那条蕾丝的白裙子。你把白大褂子脱下来，那件白裙子就特别好看。那段时间，和你一起，就每天收很多病人，写很多病历也好开心。可我不能跟你说喜欢你啊，你不喜欢女孩子。曹小姐，明年夏天我离开这里的时候，你能抱抱我吗？
能记住有18遍才是真有病。
打雷姐的声音就像一个旧情人在抚摸你的脸
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Monody 
不要被前奏的猪叫给骗了
不要被接下来的弦乐给骗了
不要被中间的电音骗了
接着听不要以为自己手机卡了
坚持到最后才发现还有清凉的女声[大哭][大哭]
他说风雨中，这点痛算什么 擦干泪，不要问，为什么。。完美代入[呆]
我可以放一个和开头一样声音的屁[大哭][大哭][大哭]
特别有一种大海上遇到一大票海盗吓个半死，发现他们突然跳起小苹果的感觉[大笑][大笑]
前奏杀猪
网易我跟你讲，我真的想稍微听点中文歌
远古时代，战骑猛犸在强大兽族的胯下怒吼，号角已经吹响。悠扬的笛声叙述着人族城市的繁荣。人类的文明历史是否会由于这次对战灭亡。女声的介入代表精灵族女王决定挺身而出。而这一切被这位dj站在高山上看透，唯有电音不死族。
TheFatRat总能把电子音乐做成大气磅礴的感觉。大片即视感[色]
有点Unity 的味道哦[可爱]
清澈的女声加上提琴给人磅礴大气的感觉 电音部分很调皮 十分
有一种从仙剑奇侠传突然蹦到夜店的感觉[大哭]
我类个去.................还是慢了....................算了，听歌~嗯，开头就很大气啊~指环王即视感
开始以为是史诗交响乐，50秒画风突变转电子乐，2分50秒再转女声清唱，3分50秒再转电子乐。这个发卡弯老司机也表示压力很大啊。。回头看了下monody意思是悼曲，这是要车毁人亡了。。
前面感觉像是秘书推送错了。。听到熟悉的旋律又释然了
以前开大巴车经常听这歌  现在只能在轮椅上听了[心碎]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Angels Will Rise  
这首歌让我想起了 大阅兵 当习向我们招手的时候真的差点哭了！如今我退役了，请放心！根据【兵役法】规定，一旦祖国需要，我会重返部队，为抵抗侵略，捍卫祖国统一和领土完整，保卫人民劳动而英勇战斗，我是中华人民共和国解放军！时刻准备着！
我们热爱战争的唯一原因是我们没经历过战争
我将孤身一人，高举火把，行于众人之前，探索黑暗，无所畏惧。
凛冬将至，我从今开始复习，至考方休。我将不求职、不出国、不保研。我将不耽玩乐，不猎美色。我将悬梁刺股，生死於斯。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，守望课本的双眼，追寻知识的灵魂。我将生命与希望献给考研，日日如此，考上为止。
听这一类歌太容易让人中二，坐公交车上，手提缰绳在稍有寒意的风里四望，城堡外的雨刚停，云彩很快就散开，云后的满月映照着荒蛮而泥泞的大地和刚刚冲上来的敌人。瞬间觉得虽千万人，吾一人足矣。然后背后传来“哎前边你TM下不下，不下把门闪开[大哭]…” 不说了 我先下车吧[口罩]
  为了我的王，为了我的兄弟，为了我的战友，为了我的子女，为了我的皇后，我们不问敌人有多少，我们只问，他们在哪儿！
                                                                                      ------斯巴达勇士
你们能想象一个建筑行业在夜晚十一点加班站在三十多层楼上带着耳机看着这座城市灯光的感觉吗？
我就知道一首好的epic 里都是热血青年 对于你们这些要杀要战斗的热血行为我只想说请带上我
听大家的意思，干仗冲锋时候也得戴个耳机，举个音响。大喊打死你个龟孙。
一般这种类型的纯音乐，一定会出现几种评论，一是大圣一去不回，二是飞机是最后一发子弹，三是骑狗上战场[呆][呆][呆]
昨晚有个年轻人问我，你当兵干嘛？在部队几年，到头来和普通人有什么不同？我说，年轻人你在家里安全吗？他说当然安全。你周末可以和父母一起吃饭聊天吧？他说，可以。我说 ，这就是我们这群军人做的！
出发的号角已经吹响  将士们随吾出征  所到之处  战无不胜
如果有人要杀你，那么你就赶紧打110———中国队长
想起来某个战争电影里的台词：我们从不问我们的敌人有多少，我们只问，他们在哪？！
2017年11月21日，飞机上一位受重伤的解放军战士需要9个座位安装担架，那9位乘客自愿改签。没一个人要补偿款 “我自愿改签，补偿钱我一分不要！” [强]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Battle Without Honor Or Humanity 
我怎么听着这音乐走路的姿势都和以前不一样了？。。。
院线大片最早看，美国大片随便看[大哭]
听得热血沸腾，幻想自己成为无血无泪的日本武士。无论何时何地，就算你在超市听到它也会产生一种周围一切变成慢放镜头，而收银台队伍前后是我跟班小弟，收银大妈看我的眼神变得呆滞的唯我独尊的效果[大哭]
老师叫我上讲台去做题，而我正好会做的BGM
这个评论笑死我了"无论何时何地，就算在超市听到它也会产生一种周围一切变成慢放镜头，而收银阿姨看我的眼神变得呆滞的唯我独尊的效果"
《杀死比尔》的原声碟最著名的一首，让道长告诉你什么叫气场全开[憨笑]
这个设成铃声会不会太装逼了
听这个复习真的超带感！毕竟两个小时过去了我一个字也没看进去。
问：怎么辨认个人是高手？ 

答：背景音乐
自带bgm的男人→_→
我葬礼上就放这歌了!
听着我要去砍人
今天休息在宿舍听了一天歌，计步器显示我走了一百三十多公里[呆][呆][呆]
作为一名玄幻小说作者，听着这首歌新更了一章后，第二天早上一起床看评论，发现读者们都说卧槽，主角这章怎么这么装逼[大哭]
吾有旧友听此曲 如今坟草丈许高
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：D.M. (AsianMix) 
真蛋疼，每次听到日本曲子总有人谈论国人怎么做不出来，自家人做得不喜欢听并不是没有好的，我就觉得一些单机游戏的BGM一点儿也不差这些曲子
原来临水照花不是原曲
感觉日本没有经过战乱，保存了历朝历代从中国古代特别是唐朝吸取的文化精髓。当年老美想轰炸日本京都和奈良，梁思成给保下来了，，还不是这两个地方有大量的唐风格建筑，而且保存修缮完好。从文化到服饰再到建筑，依稀看到一种文化传承，和风音乐没有受影响，谁信？[大哭]
此曲改编自日本战车类RPG游戏重装机兵BGM，为主角挂掉后复活场所背景音乐，翻译过来叫《再见明奇》，好多人说什么临花照水的我没听说过，只知道该曲1991年便在重装机兵系列登录，更让童年经历过这款经典游戏的我们，怀念起了那段欢愉的时光。重装机兵已于2013年发布了重装机兵4：月光的歌姬。
国人优秀的作品虽然也不少，但无论数量上还是质量上都难跟日本的纯音乐比的，个人觉得最好的是胡伟立等人的武侠配乐，那的确是大师之作，相比之下林海、陈悦等人就要差一筹，其余的则几乎就靠一首曲子成名了......这样下去真害怕民族乐器后继无人......希望以后能有更多蕴含中国气息、中国文化的音乐吧
当越来越多的人听到这首歌的第一反应是临水照花一念相思，橙光游戏穿越之姻缘劫，还有没有人会想到一款叫重装机兵的游戏，明齐博士问主角还有没有新鲜的尸体。
这曲子橙光游戏都用烂了
这款有着25年历史的优秀游戏经历了公司倒闭，商标丢失，新作销量暴死，好不容易出了款手游，经营了不到一年也黄了，然而即便是这样，它还是坚持到了现在，但是如果销量再不佳的话很可能真的是最后一作了，这个系列真的非常优秀好玩，不应该就此消逝，希望大家多多支持一下正版，支持一下我们童年的回忆
扬琴真的很好听啊 很抓耳
比如《最终死决》 我当时是很诧异的，明明是很首燃曲，扬琴却意外给我很活波的感觉
临水照花的可以走了，这里是重装机兵，天堂和地狱已经满员了，这里只剩下了破败不堪城市和红狼心爱的战车。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Heartbeat of Man 
“找了一辈子，终于找到了”系列[大哭]
CCTV9寰宇视野的bgm，人声一起很有置人于天地间知其渺小的敬畏之感！
特喜欢看央视9台纪录片，而且没广告，背景音乐都好听
专家说军事上20年都追不上，我想问音乐还需要多少年能追上。。。[哀伤]
路为纸，地成册。行作笔，心当墨。特别喜欢当初9台的这组宣传语。
一首近期被各大卫视和央视都使用过的纯音乐。。。这首短小精炼的小曲子时间不长，却营造了男人的心跳仿佛非洲大草原上奔腾的兽群一样雄伟壮丽，很有共鸣感，跟任何宣传片契合度都比较高，难怪都会用它，原因很可能在于此吧。希望大家喜欢[憨笑]
大气 又 磅薄 但 为什么 时间这么短....[怒]
难过什么，有音乐是多好的事情。[撇嘴]
真·短小精悍[色]
看见评论说CCTV9没有广告[撇嘴]胡说，8848钛金手机那个广告……我把台词都快背会了
中央各台唯9我所欲也
林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你 可实际：林深时雾起，海蓝时浪涌，梦醒时夜续 未见鹿，未见鲸，亦未见你。 但：鹿踏雾而来，鲸随浪而起，你没回头又怎知我没来。
8级了，想要八赞哈哈哈哈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：鸟之诗 - 八音盒版 
我们目送 那渐渐消失的行迹云 在晃眼间消逝 总是如此短暂 如像昨天起 不变的事 始终不会改变 不该存在的东西 带着遗憾消失在指间 那鸟儿还未能展翅高飞 但它总有一天会破风驰行 遥不可及的地方仍在远处 所以只能凝视深藏的愿望 孩子们走在盛夏的铁路上 流风轻抚着他们的赤脚 远离了童年
任何人第一次听这首纯音乐，都会秒跪转粉！
这首是前任的手机铃声，截止目前，网易云音乐已经为我推荐了这首歌的5个不同版本，我表示感谢云音乐八辈祖宗。
学校熄灯时放的歌😒
与其说是羽翼的鸣泣，还不如说无尽的离别
最受不了的就是八音盒版的鸟之诗，泪死我了。。。和潮鸣一般的曲子
就这样小王子驯养了狐狸，直到当分手的日子来到时
“啊！”狐狸说，“我一定会哭的。”
“这就是你自己的错了，”小王子说，“我不想伤害你，是你要我驯养你的。”
“是的。”狐狸说。
“可你快要哭出来了。”
“是的”
“那你并没有得到什么好处”
“有的”狐狸说，“我拥有了麦子的颜色了”
这种评论才应该顶上去，别让不了解的人被误导了[口罩]
听了这首歌，我把💻里的AV全删了[惊恐]
播音部的功劳⊙▽⊙
小时侯，我爷爷买八音盒。我最爱的就是这一首。它能伴你入梦乡。也能催泪，我长大了。爷爷死了，我还记得爷爷。[流泪]
每次听都好像是第一次听的感觉
当初连着看的春夏秋冬，整个人都不好了
八音盒生锈了，我也长大了 …
我的青春过去了，一去不返了，坐在大学操场，想起高中在操场发生的一切，泪崩
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Cello Romaance 
苦苦找寻了十年的音乐，我终于可以在有生之年跪着听完了......当年无意在CCTV10听到此曲中的一段，顷刻间就被女声震撼得泪流满面，从此踏上一条历时十年的艰辛寻曲历程......
当年为了找这曲，我发过N封邮件给央视。08年在百度贴吧出一万元悬赏。我可以说是最早寻这曲的人之一。土豆上去搜shangguxqf这个用户的视频，名称为天籁 cctv10讲述栏目片尾音乐，我08年上传的， 说这专辑11年的，说我找了10年是吹牛逼的那些，你们有什么资格评判?
人家找了十年的歌被我轻易偶得，实感幸运！
是的，十年。以前没有听歌识曲，只有贴吧发帖询问或者直接给相关媒体发邮件询问，无奈都是石沉大海，直至十年之后我才偶然寻得此曲，呵呵。
央视还真有眼光[呆]各种牛逼bgm
大家好 (*/ω＼*)我是网易云
我有一百种方式让你们写不完作业
(´･ᆺ･`) 而你们 却无可奈何。
天使长米迦勒说：我是这颗行星的守护者和它的光。
对不起，央视有亚洲最大的正版曲库，每年要付巨额的版权费给音乐作者，你跟我说央视盗版？
cctv的所有音乐来自松巴音乐，松巴音乐拥有世界上最大的音乐版权库，cctv每年都付给松巴音乐版权费。
见过天堂却描述不出的那个人
看到有人寻此曲如此艰辛，而日推能送到我面前，幸甚
步入无人之境，举目无往。
您辛辛苦苦找十年才找到，我有幸打开云音乐就听到了，谢谢您，谢谢网易云音乐。[可爱]
中间的高潮部分我居然也吼起来了，明明第一次听，感觉就像老朋友一样。
每天网易是如何做到的，赞[强]🏻你[色][色]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Croatian Rhapsody 
节奏大师里永远的手残曲目。。。
我要让前排知道在食堂弹钢琴的学姐是我[开心]
曾经在学校食堂目睹一位气质学姐散发着光芒弹这曲

有人曾经预言：

人类最终的走向是自我毁灭，

所有的一切都将会毁灭在自己手中。

或许是，

不过在那些阴暗和鲜血的另一面，

是人性中光辉不屈的一面：

无论是遗忘还是铭记，

总会继续坚强的生存下去，

带着伤痕，

在被摧残的大地上夺取新生 ------

一如克罗地亚废墟上的那朵白色小花。


把我从百合边缘拉回来的男人[大哭]
幻想一下这样的情景：学姐一身制服黑丝优雅地坐在钢琴前弹奏着这首曲子，然而底下坐着好多吃饭的学生，他们有的吃着猪肉韭菜馅儿的饺子，有的吃着一大份的套餐饭堂，有的吃着麻辣烫，还有的没座位干脆端一碗榨菜肉丝面手机还拿着一颗葱两头蒜。他们边吃边听，享受着美食和音乐带给他们的惬意
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
这首歌要是让朗朗来弹可以甩出五斤头皮。
我发现我们学校挺牛逼，因为两年前请到了马克西姆来学校演奏（-_-）
这首曲子是app的《每日歌曲推荐》自动推送的，听得我直生出一种只想好好写作业的冲动，多谢[心碎]。
在路上听到这首歌情不自禁的抖起腿来，高潮那段直接摇起头拉。警察叔叔以为我吸食不明药物直接带我去尿检去啦，结果尿检正常，警察叔叔问我为什么摇头，我打开音乐放着外音整个警局炸拉。叔叔不可置信的看着我，难道这就是传说中的那个播放器？我点点头，叔叔笑啦，不愧是网易云音乐，得网易着得天下。
生命的花火就像这首狂想曲一样短暂，无尽的释放着，拼命榨干着生命的每一分精髓，然后逝去。可叹这如此可悲的生命。
在下有幸是谁？？[大哭][大哭][大哭][大哭]
直到了解了克罗地亚战争，才感觉到这首曲子狂野下的悲伤，一座座被战火吞噬的无名墓碑旁，教堂废墟中的白衣舞者，迎着血红的朝阳起舞；战机呼啸而过，坦克破开墙垣，地面的弹坑是无法愈合的伤，生命被毫无尊严地收割殆尽，只剩下从生锈弹壳中绽开的浅色小花，见证最后的希望。
昨晚刚现场听马克弹奏这曲，整个人都沸腾了！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：当你孤单你会想起谁 
在办公室听着听着就哭了，同事问我怎么回事，我说刚抽烟熏到眼睛....十年了，十年前陪伴我的那些伙伴你们在哪里？
从十年前的问题初中生，到落魄的垫底市重点高中生。经过1年倍受煎熬的复读，成为了全国排名第四法学院的学生，再在迷茫中度过了大学四年，遇到了爱过我的人和我爱过的人，直到现在收到全球排名前20的大学的offer。10年后的我虽然不知道会是何种光景，但还是会一如既往地努力。至幸
原来九零后都到了有故事的年龄
高中我们前后四个人一个p3，三男一女，都喜欢那女。哎，现在那女已贵为人妇，我也娶了媳，时光荏苒啊！
求佛 秋天不回来 不怕不怕  该死的温柔 香水有毒 大城小爱  两只蝴蝶  双截棍  栀子花开 寂寞沙洲冷  挪威的森林  冲动的惩罚  回来我的爱  老鼠爱大米  快乐崇拜  不得不爱  简单爱  青花瓷  在他乡  一生有你  当你孤单你会想起谁  童话   爱情三十六计
初一[汗]如今都要大学毕业了。。。
在网易听歌最享受的是看评论 真心的 忽然就感觉整个世界 其实并不止是你一个人在坚持
让我大学的校园广播，每到夏季傍晚时分总会放这首歌，慵懒的晚风，牵手的情侣[憨笑]
认识一个女孩8年，爱了她7年   如今只因异地，不能时刻陪着她，7年的感情自此结束，她爱上了别人！初中，高中，大学   我把你养大，你却要“嫁人”了      原谅我不再去打扰你，只因为我要为你现在爱的他负责      真心的祝福你们。  我却只能挤出一丝笑容，不让泪水流出   我爱一个姑娘，她叫张迟。
对于张栋梁的印象就是微笑pasta，同感的赞我[憨笑][憨笑][憨笑]
小学时候滑冰场听到这首歌，一转眼我都工作了，时光荏苒啊，小男生长成了男子汉
坐了两年同桌，高考前几天才意识要分开了，忽然间发现我已喜欢上她，那种深深的喜欢，才明白我不能离开她。我忍住了，没有在最不适合或许是最适合的时间表白。大一异地，我在电话里把这件事告诉了她，也算是表白吧。没有想象中那么悲壮，有的只是一份淡淡的拒绝。如今已经七年了，喜欢了一秒，爱了七年
我发了个说说（当你孤单你会谁）然后我暗恋的一个女生就私聊我说（当我孤单我会想起你，因为我喜欢你。）然后就牵手了😳
已经这么多评论了，我知道我说的再矫情也基本没人看到。那个时候我是个天才，买两个耳塞，接到一个接头，这样一个mp3就有一条长长的线和四个喇叭，不为别的，只为了离我隔了三个座位的女孩能和我一起安静的听歌，前天她告诉我她元旦结婚，我说我不会去参加婚礼，她也说不希望我去。有些事情怀念就好
95年从来没谈过女朋友  现在在韶关修高速  每当人深夜静就喜欢一个人听歌  也没资格思念谁
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Way Back Into Love 
能找到这歌的人绝对有福气
音乐不分国界，喜欢就好，
谁和我一样是通过fm滚进来的[亲亲][色]
记得大一那年，老师给我们放了这个电影，然后就疯狂爱上了这首歌。如今大学毕业，时光如白驹过隙，遗憾没能好好把这四年过得像个样。
上学的千万不要起床听歌，会迟到的[惊恐]
想起那年 我的室友们 两男两女 都很有才华 外语很牛 一天我们去KTV 我就这样默默的听那男生和那女生流利地唱这首歌。天知道我有多羡慕 我多想像那女孩一样  和他对唱 和他无所不聊 天天一起嘻嘻哈哈有说有笑 现已各奔天涯 回忆起曾经的小情怀 很美好很苦涩 
算个毛，上次我毕业典礼上和校花对唱，放学就被打了
如果不能给你幸福，我希望可以给你祝福。如果连祝福也给不了你，我只能让你舒服。
大学四年的来电铃声～～～打开网易的每日推荐随意播放着，这熟悉的旋律蹦出来，我的心扑扑跳…这么多年，听起来还是有心动的感觉[惊恐][惊恐][惊恐]
其实不如说，因为网易云音乐我才遇见了那么多动心的英文歌。如果是其他app，我想我只能每天听着大部分中文歌然后艰难的在各种榜单中挑选着一两首喜欢的英文歌。所以说不是我们装逼，只是基于大数据上重逢好歌的惊喜。
国外的情歌听了想结婚，国内的情歌听了想孤独一生。
当你可以坦荡的说 我喜欢现在的自己 那大概就是你最好的时候吧 / 无所依无所求的 但是心里总有个方向 一步一步的在朝那个有光的地点靠近 越来越看懂了自己 生命的脉络也变得更加清晰 这样就好了 / 睡得太饱还容易撑坏肚皮 刚刚好就好 归属感❤💦
先知道的这首歌，单曲循环好久，然后知道的这电影，看了之后，对这首歌喜爱程度更深了
我有一个愿望那就是开着车陪着爱人和孩子去旅游，然后听这几首歌《youre beautiful》 《cry on my shoulder》《k歌情人》插曲，《need you now》《everybody knows l love you》[牵手]
不管生活中的你是像亚历克斯那样沉迷于昔日的辉煌不敢坚持自我，还是像苏菲那样被曾经的心理阴影所笼罩，好的爱情总能在最关键的时刻拉你一把，让你看到自己的止步不前和自怨自艾，也让你发现志同道合的另一半，它会给你勇气，激励你与另一个人一起继续迎接人生新的篇章。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Oceanside 
别再夸网易了，网易骄傲了我们就完了
我觉得听歌最奇妙的就是，当某个熟悉的旋律再次响起来的时候，突然就会回到当初听这首歌的某一瞬间，我这是穿越了么[呆]只想做一个安静的女汉纸[大哭]
网易[强]的唯一缺点就是把以前特别喜欢听但听厌了的歌推荐出来[开心][开心]
有点owl city的唱法的味道
高一的时候初次听这首歌，还不知前方的路该有多么的艰难，还能因为窗外的阳光明媚而心情大好，还能偶尔偷闲中午伴着这样的旋律慢慢睡去。过去很美好，未来更应向前~
多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望...
最近一次听这首歌是跟喜欢的小男生躺在青旅的标准间用耳机分享来听的。很安静的气氛，小哥说这声音含糖量惊人。我抱了他，握着他的护身符许下心愿，如果他也喜欢我，那求你给我们一段彼此快乐的日子，如果他刚好没那么喜欢我，那就拜托你让他能问心无愧的去爱上别人家的姑娘。但行好事，不问前程。
音乐是神奇的东西，即使跨越语言但却感同身受
上高中的时候暗恋一个女孩，有一段时间她把网名换成这首歌的歌名，有一次和同桌打篮球的时候问他你知道oceanside是什么意思吗？他一口答出“海滨”！当时我略有惊讶，给他666。现在他俩在一起两年了，我该注意到的，他英语平时连60分都考不到
对的，那时候总是很容易满足，一个阳光明媚的周末，并不高档的MP3里的一首温暖润心的歌，能够听着歌在阳光里趴在温暖的教室里的桌子上睡那么一小会儿.......看看身旁的伙伴，总是笑得那么单纯无邪，看看窗外阳光明媚里的大操场，觉得一切都那么灿烂，一切的一切都那么有希望......
离家一千公里，坐在开往陌生城市的客车上，窗外是陌生的景色，周围的人说着听不懂的方言。缩在那里一个人戴上耳机，突然听到这首熟悉歌曲，突然有了安全感。谢谢Oceanside，谢谢网易云。一个人的路上不再害怕，不再孤单。愿每个远离家乡的人都有一首陪伴自己的歌。
B站混剪女神偏，那些人曾经惊艳了你的时光。
大家都TMD让开我听了这首歌撸了两年。我最有资格评论这首歌。就一个字。屌
私人fm推送的歌，感觉沉浸在乌尤尼的水里，畅然。突然记起王家卫导演一句台词：我在最好的时候碰到你,是我的运气。可惜我没时间了。想想,说人生无悔,都是赌气的话。人生若无悔,那该多无趣啊。我心里有过你。可我也只能到喜欢为止了。[钟情]
被一只讨厌的蚊子咬了，开始会痒，一会就不痒了，会有起包，这时候一定要忍住别挠，要不了多久包会消，也不痒了，要是忍不住就挠，越挠越痒，越痒越挠，包被抓破，留下伤疤。。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Luv Letter (Wisp X Remix) 
你好，這是Wisp X！ 這是我的官方帳號，請大拇指這個評論，讓人們可以看到！ 我不會說中文，我現在正在使用翻譯，所以如果你不明白，我很抱歉。
这些人不怎么出名，但是他们的歌都很好，没有歌手图片，没有介绍，但我依然力挺他们。加油吧。
学校旁边的商场每天下午放歌 把声音开的震天响 这几天它放的就是这首歌 突然之间好激动  我开始恍惚 一切都很迷离 我可以看见浮光微尘 我看着同学玩乐像在走马观花 我觉得世界都是光彩 我还有很多希望 一切都还在起点[流泪][流泪][流泪]
我只佩服三个人: 群星 佚名 Remix
原来秦始皇真的做到了长生不老
遭了，网易一定认为我只听纯音乐了
DJ OKAWARI的音乐每一首都能让我单曲循环
        母庸置疑，绝对的好听。听前奏就果断红心！毕竟曾经的原曲已经单曲循环很久了，不介意来个激情的remix版本！[亲亲][亲亲]
这哪是情书，根本就是拿着结婚证书，一排奔驰婚车浩浩荡荡开在市中心大道上去迎娶新娘的OGM
啊啊啊，这不是我找了好久的神曲吗？
网易音乐是时候把评论改成9999+了！
很伤心，他一点都不火...推特上只有500粉 还自嘲去年只有400..百度没有他的百科 网易云音乐也没有他的介绍和照片 不过在我眼里他真的很棒 日系电音就他最棒了(❁´◡`❁)*✲ﾟ*希望有更多人发现他 我希望他有一直做下去的动力！
樱花漫天弥漫，拂乱游人的眼帘。她跑着，花瓣袭了一身，额头的汗珠滑落打湿了睫毛，她仍急切地张望着，还没有来得及表明自己的心意，突然一列呼啸而过的电车阻挡了视线。她低下头，不争气地哭了。电车驶过的那一刻，旋律恰如其分地响起，她看见对面少年的眸中似乎落满了粉色晶尘，正明晃晃地对她笑着。
事实上，机场比婚礼殿堂见证了更多真挚的亲吻，医院的墙壁比教堂的聆听了更多祷告。
Wisp X ，性别女，来自美国纽约的21岁大学生，从2013年开始制作电子音乐。喜欢用音乐来表达自己的情绪，同时希望有一天能把音乐变成全职工作。自我介绍：Just a musician who loves games, anime, and tea ≧◡≦ 希望大家能帮忙顶下
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：This Is the Life 
大学上自习课，把书扔一边，带着耳机听着这首歌摇头晃脑的，旁边的一个女生看到了笑的不行了，然后递给她一个耳机，后来她成了我的女友，一直到现在，我们的手机铃声都是这首歌
我的每日歌曲推荐，已经完全没有中文歌曲了…
Angie Miller是美国偶像（American Idol）第十二季季军。来自马萨诸塞州贝弗利的她一直都存在听力问题，左耳有40%的听力缺失，右耳有20%。因此当她演唱时，返送的声音都会调得很大。但身体上的障碍并没有阻碍Angie追寻梦想的脚步。
自从用了网易 听歌的时间翻倍延长 而多出来耗费的时间都是在看评论 玛德真是什么评论都有[大哭]
每个歌手总会有那么一首我喜欢，它不一定是榜单top10。
那天在学校里，突然听见有个男生吹这口哨，还不走音，于是转身奇异的看了他一眼！
[流感]跑步fm听到这首歌姿势变得嚣张无比被打了。。。
好歌不一定有口哨，有口哨基本是好歌
人最怕的就是突然膨胀，精神上会让人失去理智，肉体上会让人失去锁骨，腰窝，蝴蝶骨，下巴尖。
高亢有力的嗓音，走心[亲亲][亲亲]
这么好的歌儿，为什么没人评论，shit!!~[哀伤] this is the life ,the life we gonna rock the city tonight!!!
每日推荐有首带人声的感觉，就像是吃食堂里的饭菜发现有块肉那么惊喜[大哭]
给你们说一个亲自验证de人生格言：不要为了减肥而不吃晚饭。因为这样，你就会吃更多夜宵。
夜跑40分钟，酣畅淋漓。从高一就开始断断续续的夜跑，目的从来都是减肥。没想到这次却是治病[拜]
网易云给我推荐第三次的时候我终于点了喜欢。这感觉就像是小太监每天拿着绿头牌来等着我翻“皇上，今儿，您想翻她的牌子吗~？”“朕不想。”“好嘞，那小的过几日再来问您。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：到不了 
每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，他在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人，再无别的选择。
终于失去了你，真好，以后，再也不怕失去你了。
这歌挺俗 原本不是我的歌路 可在呼吸困难的夜晚却温暖了我 胎动很频繁 我跟宝宝说 妈妈没事 妈妈很好 妈妈一个人可以把你们都照顾得很好…
你回头看我一眼吧，我就要放弃你了
我5、6岁的时候有一位对我非常好的爷爷，他喜欢下围棋，经常会和我一起下棋。  我经常很明显的想要吃掉一大片棋，他也会假装没看到，被吃掉后说哎呀你真聪明！ 后来离开了家乡，一去便是数年，回来后，古楼已经被拆了，询问邻里终于问到，我坐车过去，看见了一座墓碑。  那是为数不多爱我的人。
你眼睛会笑，弯成一条桥。QAQ泪目
因车祸而失明 所以从不知女友长什么样 那年她得了胃癌 临终前将眼角膜移植给了我 恢复光明后的第一件事就是找她的照片亲眼看看她 然而我只找到她留给我的一封信 信里有一张空白照片 照片上写有一句话：“别再想我长什么样了 下一个你爱的人 就是我的模样。”
分手之后已经单曲循环了好多天，歌词看似简单却精准的砸向心房，痛到泪流不止……我找不到，我到不了，你所谓的将来的美好。我什么都不要，你知不知道，若你懂我，这一秒……亲爱的，你告诉我，眼泪如何才能停止呢……
许多年前，我有过这样一个手机，它只能存储200条短信，里面装的满满的回忆，每当存满了，都要精挑细选的删掉我的，留住她的，当时真的好想要一个能存500条短信的手机，而如今，我有了一个可以无限量存储短信的手机，但却再也找不到那个能和我聊200条短信的人...
一条桥…第一次听的时候不敢相信量词居然是条…
原谅那个招惹你的少年吧，那是个美丽的错误，有些人只来了一下子，为什么会怀念一辈子呢？
听歌是一种享受，遇到网易后，生活变得更美好了，新的一年里，祝愿网易更加强大，祝愿网易的员工，用户，朋友们都更幸福。网易，有你真好！
这歌有毒 不能听 一听停不下来
别人一定在等着看你笑话，所以只有更好
有人曾问我，喜欢听谁的歌，我说，范玮琪。很静却刺痛人心的歌。很久后听这首歌就会想到那个人。我喜欢却没勇气告诉他。我找不到，我到不了。那么，就再见吧。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：淡水海边 
一首伤感时听了更伤感的歌，一首幸福时听了更幸福的歌。。
冰淇淋干杯～，哪有人干这个的啦～
那只能说明你只听过他的情歌。。。
“就我和我爸啊~”“就我和我妈啊~”“你很爱学人诶~”╮(╯_╰)╭╮(╯_╰)╭
看完杰伦昆凌结婚现场视频，再来听07年《不能说的秘密》原声带，我真的要哭了啊 [流泪]陪我长大的杰伦结婚了，可是我还没有女朋友阿
杰伦，以后唱不动了可以发纯音乐专辑。
不能说的秘密的电影和原声带都被严重低估了，秘密原声带可以抵上一张专辑，哎，小小的遗憾，支持大陆重映的亮我
看《极限挑战》时，屏幕上飘过一条“冰淇淋干杯”的弹幕，开始觉得很奇怪，突然惊觉原来节目的BGM是《淡水海边》，是叶湘伦和路小雨在海边吃冰激淋的背景音乐。原来，隔了这么久，还是有人记得不能说的秘密，记得小雨写立可白，记得，那些我们一起走过的夏天。
😔我伦简直。。。什么心境作出这样的曲又难过又开心
这曲子真的好美，为什么
我……数过，从琴房到教师是108步
创作的三大永恒主题，战争，死亡，和爱情。
来台湾也有三个半月了，去过了淡水，看过了淡江中学，淡水海边很美，以及走在情人桥上很惬意，但是总感觉少了点什么，啊，原来我是单身狗
竟然有人说周董的曲子不多元。。我实在憋不住呵呵了真不是故意的
14年就回首往07年看 不知道很久很久以后 再回首 又会是怎样的心情 夜里路过别人的人生 看到Jay的生活多么不同 自己呢？一直在追逐到最后一刻到底怎样看待这一生 这首曲子 真的感动着苍白的我
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Love Story meets Viva La Vida 
我求婚的时候就是用的这首音乐，viva la vida出现的那一段，大家一起从幕后走了出来，我老婆流着泪扑在了我怀里，91年的，她是我的初恋，你们感受下
8秒左右好像有奇怪的声音？
当朱丽叶的秀发拂过罗马骑兵的指尖[大哭]
    当Joh Schmidt演奏到Sarah最喜欢的部分时，他想让那一刻再长点，再长点……结果就弹到Coldplay的Viva La Vida上去了(笑)……所以他干脆就叫它‘当Love Story遇到Viva La Vida'~
我辞职了，26岁，高校党委工作，在别人眼里衣食无忧，比铁饭碗还铁的饭碗。但我不喜欢，我不想把我50岁时的生活重复过50年。于是准备考研，本科哲学跨到法律，拿起3年未曾谋面的考研英语，一切又从头开始。很多人不理解，我不解释，他们不明白。人最怕安逸，追求什么也别追求安逸！
Love story + Viva la vida 简直像一个清新的少年长成成熟男人的过程
清新少女成了成熟男人[大哭][大哭]
我以为我只是谈一个恋爱，你却激起了我征服这个世界的勇气。
简直6到飞起啊！Taylor Swift歌曲中最爱之一Love Story  plus 最心爱的乐队Coldplay作品中最爱之一Viva La Vida！ 太赞了[色][色][色]
Love Story meets Viva la vida,the piano meets the violoncello,my heart meets you.
2015年夏天，富士山南麓的高速公路上，我目睹了迄今最惊艳的黄昏。当时耳机里播放着这首歌，我想，人生有此刻无憾了。后来我遇到了最美的风景。
偶然听到这首歌，想起那时候搜大提琴曲目而看到这首曲子的视频，那里面的两位演奏者看起来非常快乐，他们不炫耀，不买弄，不刻意，他们沉浸在音乐的世界里，快乐得叫人嫉妒。我觉得所有的艺术，其本质都是这样——以某种形式表达自己想表达的，而不是非得要以艺术获得世俗的认可或成就
对的，Love story
我和女朋友从谈了五年的恋爱，从学生时代到谈婚论嫁，我背着她录了一段视频，选取了这座城市的五个地方，有着我们共同记忆的五个地方，这只曲子实在是太合适做背景音乐了，从love story到viva la vida，从青葱岁月到相伴成长。现在我要去给这段恋爱画一个断点，开启另一段开始。好了，我去求婚了！
就叫love story meets viva la vida
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Helmet to Helmet 
我明明是特温柔的姑娘，为什么网易还能窥探内心，知道我的野心，带领千军万马，手中利剑划破天际，一统大陆[惊恐]，你这样推荐我会找不到男票的
现在94，等到了999的时候一定要告诉我一声[憨笑]
30天后回来报高考分数[怒]
发那条评论的时候360，今天查了分427，准备复读了[汗]
咋了，叫我干嘛
又要有一波人去拯救世界了😂
23秒我怎么感觉像赌神BGM的一段？
我盾抗巡洋编队于对舞之域遭遇敌对甲抗马克瑞战列编队。
三分钟后，我方舰队即将被打散，旗舰编队赶到五光年处。
茫茫星空，诱导信标亮起。
“重拦留人！所有无畏开启会战模块，自由扫射。”
不久之后，望着星空中只留下钢铁残骸和尸体，战争，不是我们想要的，但是，和平又那么那么遥远。。。
截止到目前你有三千八百多的男票向你示好，目测阵容还在不断扩大，你，并不孤单。
网易很成功  它成功的把音乐软件做的跟淘宝一样   听歌要先看评论[奸笑][奸笑][奸笑]
30天后回来报中考分数。
祝我成功

敌人开着挖掘机过来了，别管我，快开炮，开炮！
今天是九一八，勿忘国耻
伴随着音乐，光荣的红军战士一路前进，天启开路，双刃支援，V3在后，偏三轮牛蛙簇拥，升阳帝国主基地被平推😌
留给世界的只能是背影
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Bila 
此刻只想说一句，网易我太爱你了，这首歌我整整找了6年，六年啊！！！我的情窦初开，我的向往都在这！！！
已经在网易云音乐的推荐下，离国语越来越远了。。俄语法语藏语阿拉伯语，好吧现在还有印度尼西亚语。。。幸好老夫海纳百川有容乃大
大家期待已久的Bila终于上传成功了！[可爱]前后从itunes购买歌曲，到听译歌词和翻译成中文花了不少时间，翻译也正在审核中，预计过段时间就可以看到翻译啦！[开心]]同时希望大家多多支持Candy！[憨笑].
卧槽百度一查竟然是印度尼西亚语
初中的时候觉得这英语说的真烂，
你们知道广西壮族么？我是壮乡人。这印度尼西亚语我居然有一点听得懂。。。有点像我们壮语。。。。
我把这首歌放进了“爷喜欢但是听不懂系列”歌单[大哭]
我就是学印尼语的，澄清一下，这首歌的翻译确实不是音译，它就是印尼语😀
part2 如果确实结束了，就让它结束吧
如果你确实要走，忘了我
如果确实结束了，就让它全部结束吧
只好忘了我
现在我知道你活下来
让我不失望
你为什么一定要说谎
我想要的
我期望的 huoo ..
只好忘了我
你才八国，我都是联合国了[大哭]
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中充满疑惑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处漂泊，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。我失恋了，祝福每一个流浪的人都有酒喝都有烟抽，每一个等待都不被辜负[爱心]
part1
出于某种原因，你不改变
你总是有保留
说实话
现在我知道 如果你现在
不想和我在一起
你为什么一定要说谎
我想要的
我期望的 huoo ..
你们初中 高中怎么格调这么高？我上初中高中都是求佛 认真的雪...
啊哈哈哈[可爱]
超级治愈的，阴沉沉的天阴沉沉的心情瞬间就开朗了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Young For You 
[大哭]妹子让我学会这首歌的吉他版 不弹给她听就和我绝交
有一种英语叫做galaglish……
发音特别好！不看歌词我都听懂了！不枉费我学了十几年的英语！！[强][强][强]
中文版歌词，不信你唱唱：上路的人渴了摘个瓜，月光下要管的是獾猪刺猬猹，他爹说你听到哪里叶子哗啦啦，走过去轻轻捏着叉~
散爹咿嘶咖明哇呢拽买咖 土呦呃啪门我一呃破怎来咖嘶哒～
原来不是粤语啊[憨笑]
之前看到有人在百度上问 一首像驴叫一样的是什么歌🤖
本来困惑GALA的山炮的英文发音为什么起了真没洋气的名字，原来GALA是旮旯，现在都明白了[惊恐]
坐在火车上听网易云，对面一个妹子问我 你听的是网易云么 我点点头，她又说 听网易云的男的都长的跟你一样丑么？？我过去就是一个大嘴巴子，开玩笑，听网易云的丑男只有我一个，剩下的都是大帅比！！
别说这发音！越听越好听啊！！！
反正几万楼了  没人看见我  我是sb[大哭]
第一次听是09年，刚才看到居然是04年出的专辑。十年前在小镇听陈奕迅的时候，城里的小孩儿已经搞出了这种东西。
通篇只听懂了一个单词，California,真是白瞎了我的高级口译
怎么听出来有种  "我就是吊  怎么   来打我啊"  的感觉
戴耳机听这歌听得摇头晃脑的，我妈叫我帮忙去剁馅，我就去了，然后馅让我剁的很有节奏，我妈瞪我一眼说:滚出去
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：One Day 
2K史上最佳配乐之一
明晚凌晨4点，老科按下闹钟来到车库里的球场，发现自己已经退役了，不用再打任何一场比赛。于是回到床上，却发现自己怎么也睡不着了。前夜的仪式太过盛大，他忙着微笑鼓励所有人。夜深人静，他可以认真擦眼泪了。。。
叙狙击手一把SVD守城，杀敌220人后牺牲。Kobane城保卫战，只身一人，一把SVD狙击枪，坚守一座城一年时间，击毙IS武装分子220人，在去年四月的战斗中就义。这个站在世界反恐最前线的库尔德男人叫Musa，以为是前几天的事情，一查才发现英雄已去一载。
经典的2k10[色]
今天反法西斯70周年，多亏了那些老兵，学生党各种职业的工作党才可以放假。之所以这次这么隆重的阅兵，是因为下一个十年不一定可以再见到那些曾经为新中国而献身的老兵们了………感谢老兵……
2k10配蜗壳，美如画
前奏一起       立马红心转身   i want  you！！！
就算再有一个科比，我也没了青春去追寻
十一月最后一天，你宣布退役了，看着你依然能投出关键的三分。美好的日子说没就没了，还有66场，66次的回眸。从此NBA再无美如画。
上海 一个人 16岁 ，中考失利上了中专， 但是我不想再这么平庸下去， 我要去做我想做的事， 我想打好球， 目标是能在全中国的街球领域留下影响力 管那些人怎么说呢， 也不顾家里人反对了 ，我要打好篮球! 打出名堂!  成长需要时间  经历痛处 这绝非易事 每个人亦是如此❤
@云音乐小秘书  翻译一下，多么正能量的歌。
一纸退役宣告，捅出几多伪球迷
这首歌的本意是愿世界和平。今天正好也是国家公祭日，动乱残破的年代，那些不该逝去的冤魂，祭奠，愿世界没有战争。[拜][拜][拜]
第一次听是因为一个公益广告。每一件小事都蕴藏着巨大的能量，有时候我连向陌生人主动微笑的勇气都没有，但内心是及其渴望我们有个互动的眼神，而不是冷漠的对视。 i m waiting for, praying for, for the people to say
哈登问科比：“你为什么这么Diao!”科比：“你知道凌晨四点钟的洛杉矶吗？”哈登：“知道啊，我刚从夜店出来”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Hall of Fame 
还记得上次和我爸去唱歌 我爸一朋友的小学生儿子潇洒的点了一首南征北战的我的天空 唱的还不错 我当时就不高兴了 马上去点了这首Hall of Fame强行秀了他一波 他听见当场懵逼 哈哈哈哈成功装逼的感觉真好
2016.4.15我拿到墨尔本大学录取通知书了
思考良久。我鼓起勇气再次点开评论。对不起大家，我并没有考上斯坦福，在考试的路上我付出了很多 最终被一所加拿大的大学录取，一所排名靠前的大学。那时我憧憬着我的未来，现如今家庭出现了变故，而巨额的学费又把我在梦想中震回到了现实。对不起大家，但这对于自己走的这一条路我不后悔即使没有归程
好了好了。考试前必听曲目。不要拦我。这次一等奖学金肯定是我的。
我希望，两年之后当我再次来到这个评论之时。我对大家骄傲的宣布：我考上斯坦福了！
评论好恐怖[大哭]全都是学霸
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
我终于戒掉了打飞机
一个酱皮鸭....一个酱皮鸭啊....
网易有道词典配网易云音乐，绝配！
即使有第二个科比，我也没有第二个青春追了
这个组合的歌都太尼玛励志了，听完总是能量爆棚！
我的他想去清华物理系  我想去清华新闻系  他是年级第一  我是第三  清华等着我们♡
网易有个好氛围全靠大家来维持，因为同样开启了评论的很多播放器并没有这么好的氛围，谢谢你们，不管是听众还是创建歌单的人亦或是软件开发者，每一份小小的努力都让它更美好。爱你们哟[亲亲]
今年江苏卷英语出题极不严谨。听力有我做过完全相同的一篇原材料，4分。虽然不难，但你是高考出卷人，怎么能偷懒用以前的题目！其他部分我不知道有没有原题，希望没有。虽然我可能是这次不公平的受益者，但我还是要说，你懒得想新题就辞职吧，你违背了高考的基本原则：公平。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：I Want My Tears Back 
卧槽，这歌这么牛逼，害的我把挖掘机都开翻了[大哭]
前奏听出妖尾的感觉[惊恐]
这个软件感觉真心不错！太容易找到自己喜欢的歌曲
不要问我为什么 20000块砖只用了半小时 [撇嘴]
早上晨跑洗脑循环这首歌最后我把耳机摘下惊讶的看向四周我他妈这是在哪里[大哭][大哭][大哭]
我可以说我喜欢听英文歌，我还喜欢中国的民谣，我还喜欢一些日漫的插曲，对于韩文歌也喜欢，有时候听听小语种，还会去听纯音乐，包括古典，新世纪的，有时候听听古琴，琵琶什么的我觉得都不错，原谅我不懂鄙视
建议大家有空搜演唱会看看，吊炸天，真真的[憨笑][憨笑]
因为有了LOL的存在.我TM都有2年3个月8天18时49分59秒没玩飞车了[流泪][流泪][流泪]
我个人觉得网易云的评论比歌曲更有吸引力[呆]
大晚上给我来一个夜愿也是醉了，私人fm[哀伤]
想当年我开自行车带着耳机时听到这首歌 直接一个帅气的漂移。。飞进了水沟[跳舞]
记得有一次晚上听着这首歌跑步，第二天班主任带着全班同学在操场旁边的沟里找到了我
第一次听到是某篮球集锦的背景音乐，然后找了半天.
我把开翻的挖掘机又开回来了。
有跟我一样想到的妖精的尾巴有木有[呲牙][呲牙][呲牙]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Dark Paradise 
大晚上一个人走路上听打雷姐的dark paradise有种走在火葬场里的感觉…
上次给我室友推荐Lana的歌来着，她问我哪里好。我琢磨了好一会，告诉她，这个人的歌，很有魔性。她的嗓音、歌词、曲调，一入耳就能让人看到血月高照，岚烟弥漫，人影飘荡，有一支笛子在远处悠悠响着，似乎是引渡的魂曲，这样子的魔境。
听他的歌会有一种我是全宇宙最优雅的荡妇的感觉。
今天突然得到消息说  以前班上的同学昨天凌晨心脏突然骤停去世了 感觉生命如此脆弱 只愿她在那边能过得好 今天突然听到这首歌 感觉很难受 愿她一路走好
不知道去如何表达对Lana的喜爱之情，她就像是在仙界的一位极美的女妖，脱俗而不羁，仙界的仙女又如何？抵不上她嘴角的一抹清笑，手间的一浮舞动。
Lana 所有描写死亡的歌都在告诉你要好好活着。
魔性，Lana就是一个妖精。
在ktv打雷姐的这首刚唱几句， 家人就特嫌弃的说 大过年的这调调是要死人了[撇嘴]我简直惊了…你们怎么知道打雷是丧曲天后 看来我还是唱出了原味[大哭]
听到这歌的时候并不觉得这是丧曲。前奏一响就给人一种伟大的感觉。副歌部分打雷独一无二的音色创造出气势恢宏的感觉，加上歌词，眼前顿时出现女人站在海边山崖，怀念爱人，心潮如波涛澎湃，不是小家碧玉式的死去活来，而是心如天地宽广的寥廓悲伤。不惧生死的爱情，只有在艺术里才有的爱情。
有没有人跟我一样，最喜欢“oh oh oh，ha ha ha” 这一句
生则同襟死则同穴，生活仍得继续，对你的爱永恒不变，今生已无法再见，我们梦中相会...没有了你的世界，再美也不过是黑暗天堂。失去的延续是铭记。
我也…
其实我觉得，如果三毛还在的话，她一定会喜欢打雷的歌的
Lana的声音就像一个人站在悬崖边，不会纵身而下，也不会后退远离，给人一种绝望中的希望，一种濒临死亡，却拥有将生命掌握在自己手中的力量。
男朋友走了两个月了
希望在那个世界里
少些烦恼
全力活着
我会记得你的，你要等我呀@StRadikov 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：【二胡】残雪初回 
“雪既已残，又如何初回？”这是我第一次听到这首曲子时的感慨。仍记得，当时他问我为何有此感慨，我告诉了他这首曲子。我与他，因二胡结缘。愿伴君，不弃离。如今，那个人已离开，弦乱了，音涩了，雪已残，不复归。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：【二胡】雨碎江南·印象 
静静的看着你从江南烟雨中缓缓走来，眉宇间沾染着唐诗宋词的墨香，淡雅的清莲孕育了你的精神，还是枝头傲春的寒梅铸就了你的风骨，朦胧的细雨仿佛是你深情的凝眸，游走于十丈红尘，我为你无怨无悔，是前世未了的缱绻，还是今生执着情牵，我愿与你在这苍茫的暮霭中，让宿世的眷恋镌刻出亘古的t永恒。
永安的这首前奏确实比图大的二胡独奏版和印象版都更容易带入，二胡我不是很懂，我只是深深感觉到拉这个二胡的人功底很深厚[大笑]，情绪很稳，相对比，图大的会稍显波动，这就像是一个历经沧桑的大叔和刚情场失意的小伙[大哭]，哎呀我在说什么
这二胡名曲是拉得不错，但是在我们专业人士看来，还是很有瑕疵，比如第三个拍子扣弦就没扣准。拉二胡，讲究的是个自我摧残的心态，青狼顺沟走，锯末一地留，一定要拉出锯木头的感觉。像我锯了30年的木头，哦，不，拉了30年的二胡，村里原本300户人家，现在就剩下我和村口的聋子二娃了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：【二胡】素敌だね 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：卷珠帘 (二胡版) 
二胡绝逼是钢琴级别的乐器！简直百搭！不管什么曲风，都能增添二胡独有的韵味！欢快的曲风，二胡会让欢快变得厚重，忧伤的曲风，二胡会让人陷入沉思！
烟花易凉，不堪光阴细数。当我的岁月走过了最美的花期，只剩下一袭简单的素白，我便在堆满落花的庭院深深，捻一枚清香入墨，轻挽随风飘落的过往，写一笺心语，与你静语流年。光阴如沙漏，缓缓流转。或许，时过境迁，所有过往都将寂静。但心中那些沉重的爱与怨、痴与念。总会，让我们在怀念里找到曾经的
又起鸡皮疙瘩了 我要重拾我大二胡[流泪]
不是极少的曲子适合二胡，而是极少的人可以把任何曲子都拉出韵味
中国的二胡都去拉五环之歌去了，难得还有这么有才的编曲，32个赞。
感觉本来就该用二胡啊
完全可以归入二胡传世名曲里
一年琴   三年萧   一把二胡折断腰
珠帘卷，黄花相应，人空瘦。
民乐魅力 幽怨却没有空灵感。接近心的声音，二胡。
中国的乐器真的被低估了
[钟情]比人唱的好听
我觉得中国的乐器都很好听，比如芦笙，二胡，笛子，古筝等等都非常好听
一曲卷珠帘，多少离人泪。。
一年琴，三年萧，一把二胡拉断腰
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：烟花易冷 (二胡版) 
为毛二胡老是能想起皇宫里的勾心斗角。  。  。莫非我前世是皇宫里的～～～～～～拉二胡的！！！！！！！
学过二胡的人才知道，从一开始的锯木头、驴叫声到这么细腻的处理饱含了多少辛苦和执著
和二胡最配的，是墨镜。
拉的不错，但是在我们专业人士看来，还是很有瑕疵，比如第三个拍子扣弦就没扣准。拉二胡，讲究的是个自我摧残的心态，青狼顺沟走，锯末一地留，一定要拉出锯木头的感觉。像我锯了30年的木头，哦，不，拉了30年的二胡，村里原本300户人家，现在就剩下我和村口的聋子二娃。
我很严肃的分析最可能的原因：二胡材质不一样，我的黑檀的，音质尖锐些，像杀鸡；你的可能老红木，浑厚些，像驴叫……
评论里都说想学二胡，二胡的声音好听…我只能说：千万要记得买个好点的二胡才是真的[流泪][流泪][流泪]
一年琴，三年箫，一把二胡拉断腰，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生！
学二胡六年[爱心]二胡陪着我的感觉蛮不错，去年学校艺术节的时候和班里另外一个更牛逼的二胡大触还有两个弹古筝的萌妹合奏了这支曲子[亲亲]
[流泪]烟花易冷和二胡的忧伤真是绝配，妥妥听的难过
“我最怕的是凡哑林，水一般的流着，将人生紧紧把握贴恋着的一切东西都流了去了。胡琴就好得多了，虽然也苍凉，到临了总像是北方人的‘话又说回来了’，远兜远转，依然回到人间。”
能慢点节奏就好了
最开始学的时候楼下敲过两次门[大哭]
一年琴，三年箫，一把二胡拉断腰，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生！
滑音太多其实也不好啊。。。
“为什么二胡的曲调总是如此悲伤？”“因为它只有两根弦，相依为命。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Hero 
我喜欢的女孩很喜欢这首歌 ，刚刚开玩笑说要是我发一条评论的赞能过第一就和我在一起，虽然知道这很难，但是还是希望大家帮帮忙，因为我很喜欢她，真的很喜欢，很喜欢[皱眉]…
高一的时候犯中二就各种幻想自己能够完美演绎这首歌。那是个思想飞得超出了宇宙的年龄。
我的女儿今天刚七个月大，每当她妈妈不在身边她哭着要妈妈的时候，我就给宝宝唱这首hero，她马上就会用粉丝的眼神望着我，然后跟着我哼哼，这是我最幸福的时候,宝贝爸爸爱你!
等我有了女票一定将这首歌送给她，但是我特么目前还没有😂😂😂😂😂😂😂
高中爱上了自己的班主任数学老师，做广播体操她从身边走过，我特么都做不下去了，非常戏剧性的是有天她心情不好找我谈话，泪眼朦胧问我觉得她可怜吗？还让我发给她发短信，结果我发了说了真心话，结果她开班会是当着全班的面读了短信但没有说我发的，说她很感动，都哭了！当时我那个心情！那时画面太美
我就知道，詹姆斯的球迷一定会来，谢谢你詹姆斯，陪我走到夏季的开始，每个人都有喜欢的偶像，没必要为了谁去黑谁，我们可以为他落泪，为他感到惋惜，但没有理由对他失望，我们心里知道，有他在我们都会看他的比赛，默默的为他加油。好好珍惜吧，他在球场没多少时间了，他走了，再找一个偶像很难了。
今天媳妇生日，这首歌送给她！！小宝贝，我爱你！！
开头太赞，性感的嗓音。
安立奎·米格尔·伊格莱西亚斯·普雷斯勒[强]
迪斯蒂法诺之于皇家马德里，法切蒂之于国际米兰，巴斯比爵士之于曼彻斯特联队，克鲁伊夫之于巴塞罗那。再见“克鲁伊夫转身”，再见教父。
科比职业生涯总数据：得分33643、助攻6306、篮板7047、抢断1944、盖帽640！！
初中学吉他就是为了能弹唱这首hero
因为天下足球，因为卡西利亚斯，没有错过这首歌，没有错过圣卡西，byebye,real madrid！永远的战舰守护者！
就是因为这歌爱上他的。
祝郭川早日平安归来，青岛人都在等你，全国人都在等你[流泪]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Apollo s Triumph 
东方红一号1970年4月24日 
神舟一号 1999年11月20日
神舟三号(首次载动物航天)2002年3月25日 
神舟五号(首次载人航天)2003年10月15日九时许 
神舟七号(首次出舱活动)2008年9月25日
天宫一号2011年9月29日
神舟十号2013年6月26日
天宫二号2016年9月15日
虽然我们曾经错过了大海
但是我们不能忘却星辰
世界上有两样不能嘲笑：一是出身、二是梦想！什么样的出身不重要、重要的是将来成为什么样的人！出生在哪里不重要、未来在哪里才重要！生来贫穷不可怕、将来贫穷才可怕！起点低不重要、重要的是未来的终点在哪里！只要有梦想、谁都会了不起、因为、人生不设限、成功无边界！
我是送快递的，听着这个送快递感觉自己送的是核弹
这首感觉非常适合用于空军招收飞行员和宣传片的背景音乐。
这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的年代，这是愚蠢的年代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是绝望之冬；我们拥有一切，我们一无所有；我们正走向天堂，我们都在奔向与其相反的地方…
谨遵吾王浩命，星夜来驰，挥戈讨贼
开阔的，即将展开的，激动人心的无边画卷和未来。
Alice 世界上最孤独的鲸鱼 发出的频率是52赫兹 而正常鲸鱼是15至25赫兹 世上没任何鲸鱼能听懂它 它没有鱼群 没有同类 但它没放弃大海 从千里外的太平洋游到大西洋 纵然呐喊二十五年没人应答 但大海有多浩瀚它比别的鲸鱼都清楚
我也比较喜欢breath and life （＾ｖ＾） 
赞美太阳，这是一个关于神的故事，这是一个突破暗的崎岖于荆棘的史诗，是一个关于永恒，光明，辉煌，不可阻挡的传说。战皮同，斗巨灵，他未曾退缩，达涅尔为其倾倒，化为月桂；卡珊德拉因其语言特洛伊之战，诗人为其游吟，歌者为其赞歌，无数的子民沐浴在他的光辉下，故光明之神，太阳之神，为阿波罗。
忙了一天长夜以至 我独趟床上听这网易推介的歌 这便是生活 我也曾有过梦想  但注定将在生活中沉沦  沉沦的我以对梦想 失去了最初的朝气  唯有在这曲中找寻 我那失去的朝气 和早以斑驳不堪的梦想
很多人都是因为055来的啊，真高兴，终于咱们也有了世界最先进的导弹驱逐舰，一款防空，反舰，反潜，反导，对陆攻击样样都有的海上多面手！！！！
现在的年轻人都喜欢活在梦里，吃着五块钱的盒饭去打赏身家上百万、上千万的主播；自己一年不给父母买件衣服，却去学人家做什么爱狗人士；住在三五百的出租屋里，不好好工作，心里却想着今天喷哪个明星，明天喷哪里红人；路上看见个小偷都不敢吱声，却天天去军事论坛发犯我中华者，虽远必诛。。
世界上最荒谬的事：第一，把树砍了做成纸，纸上写着“保护森林”。第二，拿着父母的血汗钱，在KTV里唱“父亲，您辛苦了”。第三，把辛苦赚来的钱，换成香烟，再烧了；换成酒，喝醉了吐了，还说钱不好挣。第四，明明同意以上说法，却不点赞。
五千年前我们和埃及人一样面对洪水；四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；三千年前我们和希腊人一样思考哲学；两千年前我们和罗马人一样四处征战；一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；而现在我们和美利坚人一较长短！五千年来我们一直在世界的牌桌上，而我们的对手却已经换了好几轮！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：戒不掉 
好歌不一定就是99+
没有999+又能如何，好歌就是好歌😊
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：静静的 
想想小学超喜欢这个剧的 当时感觉周渝民好帅好帅的！！！没想到这么小清新的歌是庾澄庆唱的  一不小心就到高三了……
赵深深开口说的第一句话就是戚伟易，我爱你
小学时半夜偷偷看的电视剧，现在大学都过了一半了，突然觉得岁月很可怕。。。
读小学的时候陪姐姐一起看的电视剧，因为女主不会说话，姐姐是聋哑人，所以对这部电视剧特别有感触。赵深深说第一句话的时候总希望姐姐有一天也会说话，也可以找到一个像戚伟易那样爱她的人[流泪][流泪][流泪]
大一，初三暑假看的《深情密码》，已九年多了，工作两年了，偶尔还会重温这部剧，就像看了N遍《冬季恋歌》，没什么，回忆嘛，都是深刻的.不是吗？？？
还记得当年我们非要说751（戚伟易）+33（深深）=784（戚不死） 所以最后他们一定很好的在一起了[哀伤]
最后死那里太唯美了 因为这剧超爱try to remember 那首插曲 还有初中那会儿好喜欢她们的星星那个手势 后来高中毕业后又重温了一遍
如果赵深深长相一般，周渝民不是帅哥，还会有人关注吗，偶像剧赋予剧情太多的魅力，或者说是颜值的魅力
今天中午与朋友吃完饭偶然路过一个商场，就放的这首歌，我跟他不约而同的跟着唱了起来。那是一个属于青春的夏天，2006年的夏天，高考结束即将步入大学，跟高中的好伙伴去ktv最喜欢唱这首歌，时间过了好久以后，身边的人，换了一拨又一拨，自己也在成长，早就没有了浪漫，只有为了生计去奋斗了。
看到王传君分享这首歌，希望乔任梁下辈子做一个平凡但快乐的人。
将来，一定要给深爱着的，你，唱一遍~
世事无常，原来乔任梁也曾唱过这首歌，其实不是粉丝也不喜欢他，但是再也没有一个笑起来坏坏的画眼线但是不娘的男孩唱了
记得还是高三那年，每当夜晚因为高考焦虑而睡不着觉时，打开收音调频，常常会听到。一直很喜欢这样的暖心旋律，却不知歌名。偶然间在上班途中知道，遍欣喜地上来扒歌。满满都是暖意~
那个唱过这首歌笑起来坏坏的大男孩，再也回不来了，kimi想你！
2016年11月9号 攀枝花k9450 绵阳，我遇到一个大男孩，我们在火车上度过了人生短暂却温暖的14个小时，我们一起聊天，一起吃零食，一起看《奇葩说》，一起找空置的车厢休息，他大二，而我毕业快三年，但我们有很多可以分享的想法和故事。他在眉山站下车了，我们没有互留联系方式，以最温暖的笑和彼此告别
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：春泥 
前几天伊能静大婚，又想起这首歌。如今看来句句讽刺。原来不到最后一刻，都不是结局。这一次，她花了无数心思策划盛大婚礼，弥补没有过婚礼的遗憾。她感谢秦先生的家人对自己视若己出，其实心里还在介意上一段不被接纳的感情。世间男女，说什么好聚好散，其实都铁了心要幸福给旧人看。
网易推出了一种高价回收记忆的服务，刚离婚的我俩立马报了名，卖掉了脑子里有关对方的所有记忆，但愿从此形同陌路。
很快，我就结识了一位姑娘，并且迅速坠入爱河，去民政局办理结婚证的时候，工作人员白了我一眼：“你们两口子真逗，前几天不是刚离婚嘛！”
哈林作曲，伊能静作词，写的说好。曾经的一对如今分道扬镳，突然听到这首歌觉的有些讽刺。
今天早上还在想，如果给我推荐了《春泥》，就真是给网易云音乐跪了，现在，请接下我的膝盖
作曲：庾澄庆
作词：伊能静
只有我觉得这两行特别美吗？[流泪]
双鱼座的伊能静，细腻敏感又矫情，跟这样的女生谈恋爱，一定要付出比普通女生更多的爱，当然，伊付出的爱决不会比哈林少，奈何婚姻不只是有爱就能长久。现在，看到伊能静找到新的爱人，真心祝福她。
伊能静是哈林的初恋，哈林曾经天真地认为，只要两人相爱，任何事情都不会成为他们在一起的阻碍。2000年美国注册结婚。没有婚礼，没有亲朋好友的祝福婚宴吃的是披萨洞房住的是朋友家的房子。当时，庾澄庆牵起伊能静的手，伊能静哭得一地。这也是后来《春泥》歌词中“牵你的手，你却哭红了眼睛”的由来。
前几天看金星秀，伊能静来了。讲到离婚的时候，伊说外界（媒体）一直希望他们能够吵起来，甚至反目成仇一样，但是她（伊）不懂，为什么要希望两个共同度过20多年的人，两个有着八年婚姻还共同有一个孩子的人反目？想想，为什么那么多恶意揣测他们的媒体？伊很好，庾也很好！却不能白头到老
上帝在播撒智慧的时候只有你打了伞[撇嘴][撇嘴]
我现在才知道春泥是庾澄庆唱的。。。[惊恐][惊恐]我听了这么久的一首歌居然才知道歌手是谁。。
多么熟悉的歌！多么熟悉的人！歌还在可是人去哪了？？？
伊能静爱晒爱张扬，庾澄庆私下生活里和舞台很不同，低调内敛，她自小家庭破碎，双亲皆不在世上，小小年纪独自漂泊，他门第高家教严家庭美满安定，他永远没办法真正懂得她前十几年的孤苦飘零，也给不了她要的安全感，他们本就不合适，可却爱了20年啊[心碎]这样一想，谁都没有错。
我又回到从前的我了,睡也睡不醒,早睡晚起,天天睡眼惺忪.别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的匆匆过客,与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点！
借助这个歌，把我父亲写给墓地里躺着的抗日远征军们的赞歌，缅怀一下吧：
我不知你是谁，
但我知你是为了谁！
一寸山河一个军队，青年远征军用年轻的生命保卫祖国安全和自由…化为春泥……
这是我爸爸在电话那头说的他写下的诗歌啊，可惜我记不住…我佩服我的老父亲！
今天看到哈林大婚的消息（虽然这个二婚很是低调，只请了几桌亲朋好友）突然又想起这首歌，当然还有命中注定。原来哈林已经55了，离婚后从没有说过前妻半句坏话，自己则是高调做事低调做人不像前妻各种八卦新闻。祝贺哈林终于找到自己另一段幸福，也希望他能一直幸福下去。世间男女，好聚好散，他做到了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：情非得已 
我发现庾澄庆的声音和哈林好像！！！
对着基友唱了一晚上，他怎么没反应，表达的不够直接吗？[呆][呆]
 每次通知栏显示赞了我评论我都要重温一遍这首歌。。。
封面把鼠标都截进去了。。。
我请她去看电影，她居然答应了，“难得你请我，去 ！”
我想我要兴奋一晚了，期待明天！[憨笑]
初中喜欢这首歌，对同学说谁要是对我唱这首歌表白，我一定会答应的。结果真的有一个男生一直偷偷练这首歌。中考时他借了同学的P3，后来同学告诉我他一直单曲循环这首歌。后来的后来，他真的对我唱了这首歌，不过是喊我一起唱 。如今，他还是单身，但我们是永远不可能了。再好的人，不适合也是枉然。
五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野；十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店；十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市；二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱啦
记得大学的美好时光。如今那个她早已结婚了
那天放学后，班里一个男同学抱着吉他向另一个男同学唱了这首歌……甜哭了！
真的好好听，以前的感情多纯啊～瞬间觉得自己老了
脑子里又浮现出了那个曾经的高中，哈林老了，我也老了，哈林离婚了，我结婚了生子了，世事好无常啊[惊恐]
庾澄庆和哈林长得好像
听fm，以前爱听的歌一下子蹦出来好几首。网易啊，你把我的回忆勾起来，是要干嘛
你好！今年我是20岁的李志强了，还是和16岁时候的他一样，一直都喜欢你，杜圆圆！爱上你是我情非得已咯！
15岁那年我们两个第一次相遇，第一眼我就被你吸引了，那时候找朋友找同学啊，四处问你的联系方式。这首歌是你介绍我听的，如今你却离开了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：大河悠久 
然而人家并不是古风音乐，是new age音乐和world music音乐，所以你这篇评论都是假话
觉得古风的曲子听多了，日本和中国这方面差别还是挺大的。日本的在抒情和曲调上是做的很好，也很细腻。但是中国还是在意境上更胜一筹。空旷的，恢弘的，沧桑的，在这方面比日本高出很多。 总体来书还是各有千秋，更公平些，日本在这方面可能发展的更好。但也绝对不是中国就输了
盛唐在东瀛，我信矣
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Animals 
我听歌时奶奶在旁边，问我是不是阿宝唱的，笑死我了。。。[大哭][大哭][大哭]
It's like we can't stop we're enemies
我们吃了炫迈，根本停不下来。我们是敌人啊。
But we get along, when i'm inside you.
当我在你体内的时候我们相处愉快
you're like drug.
你就像毒品
That's killing me .
我就像柯震东，欲罢不能。
歌名翻译为“禽兽”好吗
歌词大意: 我要上了你，你憋跑，你敢跑我就把你找出来强上你[大哭]像我这种不萌ABO的都觉得这是一个alpha对散发着香甜信息素的omega赤裸裸的独占宣言
最弯直男骚当
听animals的正确方法是：先听feelings，夜店勾引妹子；再听animals，勾搭成功，开始一段野兽般的性爱；然后就是sugar了，得到妹子身体后空虚不以，想要心灵上的糖果；最后就是maps了，此时妹子已扬长离去，留下骚当苦苦追寻她的足迹[大笑][大笑][大笑][大笑]
一个屠夫的意淫
这歌已经被国产网页广告玩坏了...
为什么听到这首歌就会想起  大圣版变态私服！99级红包返现  999级发家致富！有毒  绝对有毒！
想起来 有次KTV点这歌 出来的MV是动物世界[大哭][撇嘴]
晒妻狂魔。。
马蓉大学期间换过5个男友，于是他们成立了一个乐队，叫Maroon 5。
网易云天天给我推这些黄歌[撇嘴]
上次在澡堂子不知道怎么有这个音乐放起来，后背差点给搓背大哥搓出火星子…
坐公交车，遇见个老太太上车没坐，一把把一个大概十二三岁的小姑娘拉起来，自己一屁股坐了下 去。还嘟嘟着现在这孩子书都白念了，我马上把座位让给小女生，大声说:“书白念了，可以重念，人白活了可来不及重活。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：2003 
2003竖过来看就是moon啊，顿时感觉就有意境了
送给大家一句话：做你害怕做的事情。然后你会发现，不过如此。
好有中国味，偏偏是本日音乐家做出这么极品的中国味，除了点赞我没有别的选了[强]好音乐日音造[强]
老师对我说，这个年纪有喜欢的人很正常，但是最好藏在心底，如果你想起他的时候就做一道数学题，等毕业时把做满数学题的本子放在他面前，告诉他你有多想他多喜欢他，不信他不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不喜欢他了
自从用了网易云音乐，已经习惯了早晨醒来的第一件事是赖在床上听每日推荐，寒冷的冬日，平添了更多温暖，期待与惊喜。[亲亲][亲亲]寒风刺骨，起床是会呼吸的痛啊！[流泪][流泪]0
不是所有的汉族人都跟你一样[撇嘴]😥
59秒到1分40这段给我的感觉就是压抑后的放纵却不张扬，有种暗恋很久终于有勇气表白的感觉。。
切到这首歌时，我对了下理综选择题，17个，给了我希望啊，，，，，，，这首歌，很好
日本风和中国风本就是同根同源。。中国风和日本风很相似一点也不奇怪。虽然我不否认日本有很多很棒的音乐，可是我们也不要妄自菲薄，很多人觉得中国没有这样的好音乐可能只不过是你没听到过而已。
谁说治愈系不带小鼓点♥
听了你的话，我立马就去抢银行了，你说的果然很对，现在我除了菊花有点痛，一日三餐都是免费的了，抢银行不过如此😁
听出了中国风[鬼脸]
我是一个做影视后期的，工作方面对电脑配置需求比较高，公司的电脑是8万一台的，家里的私人电脑也是一万多，但是自从发现了网易云音乐，我的所有电脑手机平板就只成了网易云音乐播放器。
鼓点节奏的推荐太多了都有点腻味了 这首的气质更超然一些 像包着烤肉的生菜片 去油解腻
有些人就是跪得时间太长了，让他站了起来他还很不适应。说我华夏族不懂音乐真是够了，编钟让你吃了？琵琶让你吃了？古筝、古琴、箫、笛等等让你吃了？诗三百、楚辞、唐诗、宋词、元曲让你吃了？冼星海、谭盾、赵季平、谷建芬、石进等作曲家你们不知道？ 老祖宗们玩音乐的时候，西方还都是猴子呢！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：途中 
虽然不认识，但感谢网易让我没有错过又一首好歌[憨笑]
初一到大二，同桌两年，陌路三年，朋友兼备胎两年，就在31号跨年那天他约我看电影吃饭，就在我觉得即将要迎来光明的时候，他异地的女朋友回来了，我终于明白他找我只是因为孤单了。他一直在跟我暧昧，却绝口不提在一起。我要有多坚强才能七年如一日的坚持爱你，只为你寂寞时偶尔的温柔。
哥们，你首先得有女朋友，而不是复制粘贴。 。。
果然。认识神木与瞳的人很少。
18考研，报了南京的考研班，大学在扬州。每周末都要扬州南京两边跑，租了江宁的大学宿舍晚上一个女孩真的怕得要命，梦想和学费战胜了迷惘和恐惧。哪怕为了老爸酒桌上能和别人多吹一句牛逼，拼了！
爱上巧克力
你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会怀着满腔的热，和目光里沉甸甸的爱，走到你身边。
我没经历过什么生死离别，也不懂什么是爱情，父母身体都很健康，家庭也很幸福，哥哥长得很帅。我今年16岁，马上升高三，我的生活很平淡，也很幸福，我仅仅是刚写完一张语文卷子，喝杯牛奶打开网易听听歌。还有一年，努力努力再努力
2017第一首歌❤️
2017第一首歌  ！！！新年快乐！
有一次我去咖啡厅 喝咖啡，看到有个女孩子很漂亮，但我又没什么话题跟她说句话，就傻呆呆的坐在那里假装玩手机 偷看她，整好咖啡厅放了首喜欢你，我就想机会来了，我问她：这首歌歌名是什么？ 她说：喜欢你。我：我也是...场面一度尴尬.....现在是我女朋友了[呲牙]
网易云7级了，能有7个赞吗，感谢途中的陌生人
今天生日我想要20个赞
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：サクラ サクラ (Instrumental With 尺八・三味线) - instrumental 
听音乐的初衷是什么，恐怕您们都不记得了吧。向一首曲子致敬的最好方法，就是别在听它的时候想别的事情。
 网易把我曾经下载的歌都推荐个遍[惊恐]
来年的樱花要是能和心上人一起去看，那一定别有一番韵味
人类起源非洲[大哭]
你说这人间是苦  将昨日事  归欢喜处
尺八在我国隋唐时期是宫廷乐器。
随着前奏缓缓响起，逐渐进入高潮，仿佛看见樱花缓缓盛开，绚丽绽放
商女不知亡国恨 隔江犹唱嘤嘤嘤
不正常么，古风圈一半的曲子，都是拿来的。
这个组合的小姐姐都解散10年了。。。要说像，也应该是《半壶纱》像这首吧。。。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Unchained Melody 
我记得有一个在马路中央演唱的MV的呀！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：“砚に栖む白” 
这个叫增田的家伙是神仙下凡吗？做的音乐怎么都是这样超脱，真的很治愈。
【虫师·棲硯之白】

虫为风月，风起混沌，月天地生。
生死承化，只是寂寞。

人乃湖花，风过湖动，月照花移。
生悲死泣，山人笑煞。

“道生之，德畜之，物形之，势成之。…
生而不有，为而不恃
长而不宰，是谓玄德。”——《道德经》
虫师并不需要靠贬低其他动漫来衬托。
这首也很好啊…没人留言。跑到山上把那个虫从口里吐出来的景象很难忘，大自然的敬畏壮美。
很多人拿夏目和蟲師比，在我看來，夏目頂多是上品，然蟲師乃神作。夏目雜質太多，男主夏目太矯情。然蟲師空靈，出淤泥而不染，以銀古之眼敘他人之事。
那个是作品需要嘛，像是元气少女缘结神那种，和虫师是不一样的类型，都是为了更好的衬托动画的气氛而已，没有什么俗不俗的，只能说是没那么好听而已
很喜欢的一集。。很古老很安静的寒冷虫子。生病的时候听大概会更有感觉。
回过头来，最爱的竟然是这一集，这一曲。[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Run Away With Me 
自动脑补天气预报画面怎么办[大哭]
不这么觉得，我反倒觉得好多音乐央视用的很恰当，而很多人没有先前印象里有这首曲子，也不会对这个曲子产生亲切感。
以前每天半夜1点在华为饭堂吃夜宵，一点25分的时候，饭堂电视的CCTV13都会出现这首音乐，每次我都要听完才离去，
不得不说央视选曲的那家伙品位真的可以啊
我认为啊  名字应该是  咱俩私奔吧。我朋友竟然说这叫和我一起滚。。。[大哭]
“希望我的音乐能再现我在世界各地游历的经验”             ----Omar Akram
我妈妈听到这个音乐问我今天天气怎么样[吐舌]
诗一般的音乐，灵动的节奏，让人忧伤又充满希望的旋律，是忧愁与回忆，是温馨与浪漫……心不知不觉被这诗一般的音乐带入一个神秘遥远唯美的国度。
好美的音乐，轻松又愉悦的节奏，感觉整个人都放松下来了，轻轻的闭上眼，满脑子都是封面的闪亮光头。
闭上眼睛，认真聆听，有一种莫名的忧伤，又有一种仿佛触手可及的希望，思绪也开始随着音乐飞扬，让人心旷神怡，充满了想象，忧伤、回忆、远方、未来……像是走过一段神秘的旅程，身未动，心已在远方。
我记得中午的天气预报也是这个音乐，那时候回家我都是在奶奶家，听到就想起奶奶做的那些美味可口的饭菜，如今马上参加工作的大四狗已经很少吃到奶奶做的饭菜了，奶奶现在身体也不像以前那样硬朗，听到这个曲子，总是回忆起过去在家的很多画面，希望奶奶身体健康，大家都健康。[流泪]
很有才华的新世纪音乐人！
各位爱音乐的朋友们，我们相识在网易，此刻，我在赶往回家的路上，听着个，看着窗外的夜景，想想父母，人这一辈子，活着，不过如此，遇上你们，挺好
我做过研究，9:58，10:58，11:58，与您相约在CCTV--13，不见不散～
B站的朋友是不是看了比利天气预报特地赶来
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：回来 
第一次听在理发店剪头发，知道是齐秦的歌，不知道名字，把歌词记在手机，记忆最深的是茫茫人海，桑田沧海
不管齐秦现在怎样 齐秦依旧是信仰的我看看有多少
最好的齐秦，经典的丝路
这首歌是齐秦最被忽略的好歌之一
齐秦就没有烂歌
这不是最好的齐秦，却是商业上最好的齐秦
真是不科学，这首歌里的感情难道不比那些哗众取宠无病呻吟的强太多了吗？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夏の终わり 
一个朋友超级喜欢夏目，但我就不怎么感冒，一天晚上躺床上随便听歌，听到这个，感觉就是循环了2,3小时，心里说不出的感觉。那晚上之后第二天就跑去办日本签证，准备去日本了。买了月底的机票…这种感觉超级棒
水芭蕉，竹叶船，晚霞，萤火，夏日的风和田野，氤氲着雨水随涟漪荡开，满满都是夏天。
记得第一次听这首歌是在B站的一个MAD里边，封面是夏目友人帐，一开始就被深深的震撼到了，随着剧情的推演，跟着一起回忆，故事里的离别重逢，现实中的离别重逢，当友人帐又合上的一瞬间醒过来，才发现已经泪流满面。
日本人庭院里经常有一根漏水的竹筒，专门用来听滴水声，意思是把禅意蕴于生活之中。如同中国古人的雨打芭蕉，在书房置五岳图、笔山、香台等。心性舒缓方生禅意，这首歌也如此吧。
虽然这首歌并不是为夏目而作，但是这种风格，真的和夏目好搭啊
满脑子都是 beckyと剛high tension。。。。
观音莲摇曳在田间小道/肩并着肩编织了梦想/ 
竹叶小船浮沉在流逝的光阴中/烧尽了的夏日恋歌/ 
忘掉了的人是泡沫/天空是夕阳余晖/不知如何是好/ 
在不停歇的雨中/在曾等待你的无人车站里/ 
夏日的尽头/在夏日的尽头/ 
就很想见到你/因为穿越曾经有过的同样的风/ 

追忆会深深渗入人的内心伤口……………
看着山会觉得有个少年在往山下奔跑[流泪]
有从最近的奔奔奔来的吗，在那样篝火水声的自然环境唱歌真的好棒
在豆瓣看到的：日语里“夏天结束了”这句话，绝对不能用字面意思理解，里面包含了多少不可言说的含义，那是一夜长大的意思，那是恋爱无疾而终的预兆，那是青春消失殆尽的季节，那是从梦想跌入到现实的分界点，那是失去童真变成大人的夜晚，也是人生从充满期待的未知陷落到无可改变的已知的无所适从。
我把奔奔奔来的gn都赞了一遍XD
第一次听到这首歌是在YouTube上一个关于夏目友人帐的MAD，这首曲子又唤起了以前看夏目友人帐时的清新治愈感…真希望夏目，33与妖怪的故事还能通过动漫展现给我们
看明白了
我第一次听了这首歌，也是因为夏目，听不到一半眼泪已经完全止不住，还记得那是初中最后一个寒假，一晚上我都在听着，通宵写作业，流着泪写完的，到现在很多歌都删了，这首还是好好地留下来了，无论我中途换了几个软件，它还在，现在还是一听到就泪目
中孝介那个唱腔很美
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Pavan 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Minamo 
这首曲子的人气较低，但是确实是一首优美的曲子我的okawari三神曲之一，伴随了我三年，一次次的送我入梦乡，感谢你 DJ okawari
“愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。 ”
你快进化了
我会弹嗷 练了好久嗷 
是啊，真搞不懂为什么老有人说破音[哀伤][哀伤]好好听歌不就行啦，好听就好听，不好听就不听，哪那么多刺儿挑，那些人活得不累啊[哀伤][哀伤]
听不出破音的我表示我比你们这些事儿妈幸福得多，在我心里这首曲子没有瑕疵啦啦啦啦啦[可爱]
这是电脑制作的音频，乐器的声音都是专门录好了的或者是合成器合成的，并不可能存在破音的可能，而且我仔细听了一下，只是音调很高、音量稍微调大了，那不叫破音，破音必须是建立在音准错误的前提下的发声体的改变所引起的音调跃迁，一般出现在人声上，乐器上也不是没有，而这里显然是没有音准的错误的
听个音乐真是事儿[汗]
用这封面，做头像6年了
隐约在1分42秒那几个钢琴高音听出了极其微弱的破音
情书，水面，花之舞，DJ okawari的纯音乐三幻神
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：讃歌~种山が原へ 
虽然不懂词意，但总感觉我能看得到画面：一群最原始的人类，在峡谷间，对着他们最为敬重的神灵，载歌载舞地虔诚祈祷。我们何曾有过这种最为原始和纯粹的虔诚。
在西藏听你的作品。震撼又安静，哭成傻逼
我感觉到了 虔诚，歌舞，朝拜，还有高山上的欢愉。

——送给我们这些没有信仰的孩子。
我生于山，向往海，最后归于另一座山   
日本东北地区的 绳文语
姬神的作品都有很浓厚的宗教民族文化融入其中反正我是爱到不行   
我不曾后悔学医，也永远不会后悔走上这条旁人认为的不归路，因为在我心里，总有那么几个人是我的明灯，他们不是什么高精尖的专家教授，而仅仅是小县城的基层小大夫，可是医者仁心也是他们用实际行为告诉我的，这就是我最宝贵的，也是我会一直坚持下去的理由。
在西藏雪山草原下听这首歌，我感觉我全世界都是天堂！
上次听这歌的时候 我在301医院 身上插满了管子 你坐在床边心疼的哭了⋯⋯转眼五年过去了 我们也经历了7个年头 世人鄙夷的目光 加上生活压力 你我早已失去了冲破世俗的决心⋯⋯但是 我还是想在跟你有关的每一首音乐下面留下一笔 然后注上心底的那句“谢谢你”
我以为我很了解音乐，可是我为什么这么晚才发现这么好的音乐呢，惭愧！[惶恐][汗]
可以想象它所吟唱的那一个画面: 天空湛蓝，白云轻缓，高山沉默，平原舒展。
2013年8月在家，暑假，那时妈妈身体都还好，带着姐姐两岁女儿，在那炎热夏天，我在楼顶做雨棚，为了妈妈可以养几只母鸡，为孩子熬汤，我在那里锯木板，手机上播着这首姬神的音乐，大二的时候很喜欢听，很有感触。如今研究生马上毕业，每当听到这首，我却分外想念我的母亲，可您却没能等到我毕业
虽然不懂词意，但总感觉我能看得到画面：一群最原始的人类，在峡谷间，对着他们最为敬重的神灵，载歌载舞地虔诚祈祷。我们何曾有过这种最为原始和纯粹的虔诚！
每当心情不太平静的时候都会打开网易云找到这首曲子，第一次听哭湿了枕头两面，想到这27年，该珍惜没珍惜，该把握没把握住的人生，让我有些想逃避，如果有那么一座山有那么一个人陪着我，我愿意过没有身份的生活，不需要太多物质，只要你我都好好的。。。也希望那个他能好好的
单纯听歌不好嘛，在这个地方提政治逼格不升反降
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：脚本 
晚上把力宏的歌都听了一遍，感觉听遍了我的青春。
爱错之外的另一首遗珠之憾
王力宏是初恋的偶像。南方小城，旧MP3，我陪他一人分一只耳机的歌单循环，从前慢，王力宏与伯克利音乐学院都是遥不可及的梦—— 直到如今，七年后，我与初恋的男孩早失了所有联系。嘿，少年。你还好吗。你知道么。那个青春时代陪你听王力宏的女孩，她现在伯克利音乐学院，她已经成了王力宏的学妹了。
当我发现我是个备胎的时候    正在听这首歌   唱的太对了
论程序猿的悲惨人生
听这首歌让我想起了高一，那是我们寝室的老三最喜欢力宏了，天天放他的歌，听得我们都腻了，现在再听到这首歌觉得真好听，期望137各位都有出息，加油吧137！
听力宏的歌就好想谈恋爱
我王 的声音听着真的好舒服 也许是习惯了吧  整整十年从盖世英雄跟着他到现在   带走了我多少眼泪和青春  我尽量让自己有礼貌 让自己考好每一次考试 让自己好好工作 好好对自己女朋友 更好好孝顺我的父母  是它让我真正的明白偶像的力量  希望他幸福
看完这个脚本 陷得好深好深，要我如何演好爱你的人，故事里男主角 剧终时泪中带笑，而他知道 这最好。
你知道吗，她在分开后相当长的时间非常想念你。直到今日，她依旧非常感激你，感激你曾是隔着电话线听她弹琴的第一个也是唯一一人。感谢你说她的琴声会发光，语气坚定地说她定会光芒万丈。呐，谢谢你曾带给她美到珍贵的会发光的少女时代.....谢谢你，在春天的樱桃树下说我会是你永远的骄傲的亲爱的少年
以前解锁的照片是你 我改了，以前一起玩过的游戏 我删了，登录软件看到我以前给你买的礼物，翻开笔记本上 有我写过的你的名字，翻开相册 有我和你的合照，我生命的每个角落里都有 你，但是 从此以后 脚本改写了，你要好好照顾 自己，我一点 都不想 你。
我想做我人生导演，导出一个完美结局
敢写 不敢听的一首歌曲 
初三那年音乐老师选音乐委员、让班上三人一排找一个人唱首歌、最后一排的我被几个损友举起来了、 然后我唱了这首脚本。全班都听得很认真很安静。最后我就被选上了、今后每次上课之前我们班上唱的歌都比别人班新颖。但基本上都是二哥的（心跳）（大城小爱）（落叶归根）好想回到那个时候。
你说，你叫王力宏。不过所有的人都叫你music man 毕竟很喜欢的音乐，你的才华！最终，你知道吗？火力全开去的人很少，只有十几个人，但你知道吗？所有人在歌曲响起来的时候跟着你唱。在最后离开座位都没有一个人在结束就离开。都是等片尾结束，你知道吗？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Last Reunion 
我很佩服你，不是因为你的评论，而是你评论前的一个“转”字。我看到过太多的评论复制粘贴到另一首歌上，虽然我不反对他们把这些传播开，但我希望他们都能像你一样加一个“转”字，这是对原作者的尊重。
(转) Epic听的是不羁的想象力，大军前行，生死分离，绝境重生，光芒闪耀，瑰丽绝景，宇宙洪荒，浩瀚星辰，梦想，希望，爱与奇迹。聆听，感受大自然的神奇吧～
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了 。——泰戈尔
那断裂的巨山是天地的脊梁，那干硬的黄泥是大地的血浆，那如山的尸骨是祖先的悲凉。
一个幸福的小镇，不知道灾难已来临……紧接着，无情的杀戮展开了，“恶魔"们狂妄又无理的虐待小镇的人们，幸福的小镇瞬间化作恐惧的地狱。那位“沉睡”的骑士眼睁睁看着自己的家人，妻子，亲戚们死去，他的心在燃烧，骑士生气了，他拿起那把咆哮着、愤怒地剑，杀死了恶魔，恶魔死了，但小镇也毁灭了。
什么叫前奏党，一进来就见个装逼的，我还就是觉得前奏有味道！
即将艺考的我把这首作为技术技巧组合的背景音乐，从2：59秒的重音开始目的是为了让那些审美疲劳的评委们突然打起精神，然后一小点点的抒情是为了在造型上做情绪的延伸，然后节奏强的时候就开始大跳倒踢踢搬转腿串翻踹燕元宝跳平转四位转…然后音乐正好收起来，造型，结束～
81192收到，我已无法返航，请继续前进！
记住4月1日，不是愚人节，不是张国荣的忌日，而是2001年4月1日中美撞机事件，伟大的烈士王伟的忌日！
现在中国有了航母，有了飞机我们不断的强了起来！

现在中国的武器先进了，更要敢于亮剑，军人不仅是一份职业，更是一种大无畏的精神象征。
第一眼是被封面吸引的点我[大笑]
闭上眼睛，静静聆听，能带你去到你想去的世界！
生活中我们是另外一个样子，我们每天做着各种各样的事情，截然不同的人生里，却因为网易把大家聚到了一起，每个音符的跳动、每首歌下的评论都见证我们存在这里过，我希望她们永远不要消失❤️
不客气。我会不断更新的。您能满意是我最大的开心。
我看到了森林里渐渐起着熊熊烈火 动物们为了生存 惊恐着逃离火焰的魔抓 麋鹿的眼神充满着恐惧 它看到了人类的残忍 为了利益而毁害了整片森林 碰巧这一景象被天使所看见 它用着自己强大的法术把人类呼吁到一起 用心灵去感化人类 随后 人类因为自己的行为而感到羞愧 与天使并肩拯救地球！！
“还剩多少弹药？” “五发子弹！” “两枚手榴弹！” …… “全体都有，上刺刀！” “弟兄们，你们怕吗？！” “不怕！” “为什么？！” “因为身后就是祖国！！！”
我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。晚安。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Last Reunion (Epicmusicvn Series) 
“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”
一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。
史诗级纯音乐评论四大常客：一去碎凌霄的大圣  最后一发子弹留给自己的通讯员  想骑着自己上战场的旺财 统一六国，功盖万世的秦始皇
所以我又酷又潮，野还硬，明帅暗骚带点怪，有时候还是个带点泥土芬芳的温柔娘炮？
深入灵魂！！！！！！我感觉我的灵魂的道理净化，启迪，仿佛，我回到了中世纪里英格兰那篇广袤无垠的大草原！忽然间，白云急速在眼前飘过，欧罗巴历史上一幕幕壮阔的战役在我眼前飞驰而过！！！普鲁士的军人们啊！前进！
每次听这种类型的音乐，总能有一种莫名的力量。脑子里会出现很多很多的画面，从黑暗一直到光明，从战争到和平。
好像再现三体文明与地球的所有交集，有平和和争斗，有文明与残忍，最后未知的是大宇宙，也许是新的最高的和谐与美，用文字描述不出的壮阔，也许爆炸到所有都毁灭，这是真正的所有，光年都计数不尽的广阔与宏大。个人觉得可以作为看完三体必听音乐。此刻在黑夜里，闭上眼睛就是宇宙。
三分十秒果断点了
命运之神没有怜悯之心，上帝的长夜没有尽期。你的肉体只是时光，不停流逝的时光。你只不过是每一个孤独的瞬息。
“后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。”
我们的征途是星辰大海！！
谨以此曲献给逝去的霍金先生，仰望星空的人终成为了星空，我一生仰望的星空⭐
苍茫宇宙，隔开一瞬，我就离你千万年。在这里，绝对的信念比热血更值得信任，在这里，黑暗吞噬人性，在这里，成为宇宙的生灵。
我没有意义，我们才有意义。
苍茫如此，悲伤微不足道。
Epic Music 2014
聆听史诗！音乐激情澎湃，宏大，霸气震山河，有壮士出征去战场的豪情气势！💘💘💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sunburst 
极其普通的单音贝斯.甚至贝斯音都没走准的.结构极其简单.基本只有鼓、擦、贝斯、主旋律音色的.其次，胡乱变速、胡乱混音.再者.就是混音极其乱的.音色.旋律乱BIAO的.听着也不爽 这就是土嗨
真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！
刚洗的头 已经快被摇干[大哭]
有人说tobu的作品听起来都差不多，我想了想以下几个原因。1.风格每个DJ都应该有的，而他擅长的就是progressive house  2. progressive house风格节奏偏向轻快，明朗，也就决定了这种风格表达的是欢快的感情，抒情范围限制住了。重复章节多，旋律变化少
最近陪我到深夜的电音，还有一个月高考了，祝福一下我们吧[皱眉]
网易云音乐，你别太狠！搞得我现在看其他没用网易云音乐的人都带着同情[亲亲]
tobu本来在我们国内就没有什么名气，但是这位年轻的天才dj作品真的做得很好，深得我们大家的认可，就这一点，网易做得真的不错，可以说国内tobu的作品就网易最多！能找到这么多他的作品真的很用心了！
一入网易深似海，从此耳机不好买
在我面前不要放肆。[撇嘴]
才不要听轻音乐睡觉，音乐越安静，想的越多，想的越多，越睡不着。开电音，别墨迹，腿抖困了就睡着了。😊
谁是沟里去
愣是没忍住，在地铁上抖起来来了，一入电音深似海，从此四肢是路人
 建议软件内歌词显示界面加个功能：“声波图” 在功能设置里面加个开关， 这样有的音乐没有歌词就可以看声波图啦，我想这个建议也特别符合云村的用户需求，特别是纯音电音，如果加了声波图 ...那画面[大哭]  如果能看见这条建议的话真心希望开发组能试试这个建议。 谢谢！ @云音乐小秘书  @网易云音乐
八年魔兽玩家向全体联盟玩家致敬，我曾经也瞧不起联盟，但现在，联盟也老了，we rng也输了，就像暮年般荒芜的艾泽拉斯一样，终将成为历史，成为回忆。但是，我们是两个时代的勇士与扩荒者！我们将一起老去，或许将来还会有比联盟和魔兽更优秀的游戏，但我们都将一笑而过，因为我们的青春比他们精彩！！
我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。
每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。
贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。
过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。
热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。
像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Town of Windmill 
发现这个人的作品都会在大概40秒突然放大招[大笑]
一个人在离家2000公里外的山沟里当兵，我坐在山坡上，看着田埂上的小孩放着风筝，大人在屁股后面跟着跑，笑容不知不觉爬上嘴角，太阳很刺眼，我很想家
就像一个三四岁的小孩子，用上全部的智慧帮妈妈买了酱油、迈着小短腿努力往回走的背影[男孩]；还像守护在街角偷偷看着的爸爸的紧张和兴奋；还像在家里一边忙活一边等父子回来的妈妈嘴角停不下来的笑意。[牵手]
植物大战僵尸要是用这个做BGM我早就通关了🐒
乡村清脆的旋律，巴松管的自然归属属性，空气也湿润温和。变调后的一种魔法般的精灵旋律，让人回想起小时候的童话。甘露和羊肚菌的芳香，房后雪中红彤彤的果子散发乙酸乙酯的气息。调皮，跳跃而萌化静谧。——Dylan 2015.5.17
真的，我觉得这首歌值得我花十多分钟去单曲循环，然后再花十多分钟刷评论。真的值得。再次感谢那位推荐歌曲的小伙伴真的谢谢你超喜欢这首歌~99+万岁！
在哪都有我们程序猿[大哭]
在敲着代码，拖着拖鞋，听见键盘的声音和拖鞋踩地板的和声
早上学校广播站放这歌，我用手机识别，然后说没有检测到音乐。结果过了几天就给我推送了！网易你是不是监控我？
完了，网易以为我只听纯音乐了
此处一定有BGM狂魔[大哭]
突然想起初一那年夏天自己一个人窝在空调房里看宫崎骏动画的日子，房间内温凉的光线和屋外猛烈的日光相交于窗帘边上的缝隙，那之后再也没有过那么可心的夏天
没灵感时来一发
不开心的，听了这首歌突然觉得很放松了，今天我生日，但只有我一个人记得，祝我生日快乐！
凌晨了，和妹妹挤在一张病房床上，睡不着，妹妹睡了，很心疼妹妹，好担心她随着年纪发现自己和正常不一样，会不会心里自卑胆怯。只希望她通过治疗能像正常女孩一样的身高，健康开心以后找到对的人。希望老天多善待妹妹，毕竟已经拿走了她很重要的东西[拜]🏻✨
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：脚踏车 
借用一位网友说的话，杰伦做导演的失败之处是一上来就拍了一部以后都不可能超越的电影。
07高中那年，我买过一整套《不能说的秘密》电影原声带钢琴曲谱和电影剧本等等花了我近两百块，当时这个价格简直是天文数字…    希望能有人弹给我听。   后来，高考结束离开学校搬家，弄丢了，我哭了好久好久
可怜的是,我身为一个大学生,电影里面青春爱情场景都没出现过我身上,眼看就要毕业了突然有些淡淡的哀伤.
“你为什么骑这么快，这样很快就到我家了。”
周杰伦在这部电影中的作曲能力无人能敌。
很慶幸華語樂壇有周杰倫這麼屌的人存在！[强]好聽到哭[流泪][流泪]
什么时候在国内重映一次不能说的秘密啊
今年5月1号我终于去了淡江中学，但是8年前陪我一起看这部电影，一遍遍给我放这首脚踏车的她却不在我身边了。不管怎么都要谢谢她，希望她幸福。
桂纶镁演的路小雨的气质让我觉得女孩子可以不漂亮，却可以像海风一样淡然又清新。短发也好微长也好，微笑也好流泪也好，都是一个女孩最好的模样。
你好，我叫叶湘伦
可是，青春，夕阳，雨天，海边，路小雨，我们回不去了。
如果在电影院重映的话，我一定会买票去看[可爱]
周杰伦你能不能老的慢一些
“哎，你喜欢哪个音乐家？” “都喜欢啊” “那你喜欢晴天还是雨天” “都喜欢啊” “。。。好吧” “你琴弹得不错哦” “是厉害” “是厉害” “你干嘛学我” “你学我我就不可以学你哦”
我是川音的学生，我们学校其中的三个音乐厅每场演出开始前都要放这首曲子。[憨笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Viva La Vida 
如果蚊子也能叫得那么好听，叮死足以！
一定又会有人跳出来说这二胡拉的不错了[撇嘴]
“如何评价大卫葛瑞特？”
“小提琴界的马克西姆。”
“如何评价马克西姆？”
“钢琴界的大卫葛瑞特。”[大哭][大哭]
what the 蚊子 say！！[大哭][大哭][大哭]
左右声道切的我好激动啊！！[大哭][大哭][大哭]
有蚊子   用榄菊
就感觉整个人飞起来了！突然间，仿佛又看到了《四月》中薰在和风吹拂、樱花飞舞下尽致淋漓拉奏小提琴的身影——瞬间肾上腺激素喷发，后背一热，整个人都燃起来了！复（预）习的路上总是充满了阻挠，然而就在此刻，不再迷茫不再颓废，我的青春，独一无二的青春，怎能就败在这里，我还有那么多想做的事情
演奏者名叫Viva 他在拉着他的Vida
当我在百度百科上看到 2008年，大卫葛瑞以1分6.56秒，等于是每秒13个音符的惊人速度，精准演奏完“野蜂飞舞”（大黄蜂的飞行），打破了吉尼斯世界纪录，成为“全世界速度最快的小提琴手”!  这段话的时候我已经彻底的佩服这位德国小提琴手！赞一个！
此mv循环不止20次！！！！！！热血沸腾！！！生命万岁！！！！
根据我多年锯木头的经验，他用的是及其小的锯齿，不然锯不出这么长这么细腻的声音，锯得得木头应该是紫檀或者浸水沉香，不然发不出高昂的音调，锯子应该是罗特玛斯特牌的，功力差不多在3-10年之间，选用的节奏是中国著名的分点锯法，属于天朝非物质文化遗产，好了我就说这么多。
特别喜欢这种风格的音乐，渐进，渐升，渐强，总有无限惊喜与激情，不会让人感到乏味。仿佛人生，开始如新生婴儿般的清澈透明，再到弱冠学习历练循序渐进在而立之年突然爆发，体验更佳丰富多采激情澎湃的生命，最后安然走到尽头。这是多有才华的一个人才能创作出这么惊艳的作品
Viva La Vida高潮部分响起的时候，默尔索开始对神甫咆哮但不是对神甫，是在遥望星空后道德绑架后，被阴冷的来自未来，也来自过去和现在的气息刺激，第一次也是最后一次狂怒。乌合之众最后成了理所当然，甚至不容反抗。可笑的是，结局最后其实都一样。生于尘埃，归于尘埃。魔琴之声和寓意无比贴切。
viva la vida是西班牙语，意思是Long live life（生命万岁）。这首歌原唱是英伦摇滚乐团Coldplay。以路易十六的口吻来诉说，其背景是法国大革命前后。
成群的蚊子攻陷了我们的宿舍，它们口持利剑在在这首如此中疯狂的进行杀戮嗜血……片甲不留屁滚尿流噼里啪啦…………在嚎叫中度夜如年……天亮了只留下几具人体在白昼的床上挺着[发怒]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夜空中最亮的星 
音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天
好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]
爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！
今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。
去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]
我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。
你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人
今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。
如今身在中东的我，听到这首歌让我想起了我老公，那年2014，他在维和任务中牺牲了，我为了履行诺言同样来到了中东，这是我最后的战场。希望有人记住我，我叫欧阳梦！
最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。
第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的
生活再艰苦，也要发自内心的笑！
高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪]
“别怕，孩子，那只是颗流星。”

一位叙利亚父亲抱着怀里慌张的孩子说
“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海” “我已见过银河，但我只爱一颗星”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Awake 
 “呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空
看着评论心很痛，有人缅怀战时德国，有人缅怀俾斯麦号，我大中国铺满整个近代史的血泪为何无人提及，那些人为了自己的国家而奋斗，是他们自己国民的英雄，未曾为你们的国家做过丝毫贡献却被你们悼念至今。
今天，南京一定很挤吧，因为，有30多万人要回家了呢，对吧！
如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
当绝望降临，淹没了希望……又如浮萍不沉，正因为有了那求生不屈的信念，己如大陆，向着前方驶进……
当万有引力号和蓝色空间号进入加速4的时候，当全舰官兵回望渐行渐远的蓝色星球的时候，当他们明白此生再也无缘踏上地球的时候，当他们坚定决心要把地球文明延续下去的时候，背景应该是这首音乐吧。
还有1940年5月，枣宜会战。他亲自率领部队与敌寇决战。在部队被敌层层包围的不利态势下，他身先士卒、冲锋在前、力战不退，与敌寇拼死搏杀，最后身中7弹，壮烈殉国的张自忠将军
十五年过去了。我们 有了自己的三代机和四代机，我们有了自己的大飞机，我们有了自己的航母。还记得十五年前，南海上空的英灵吗？中国最大的幸运，就是永远有层出不穷的英雄；中国最大的不幸，就是永远匮乏铭记英雄们的人。让我们永远记住:有一个编号，叫做81192；有一个英雄，叫做王伟。
黎明前的黑暗，始终黑暗要变成黎明
欧美人做的这些原声简直爱得要死
感觉自己已经满负武装望着发白的东方…
朋友服役于一艘导弹驱逐舰，昨天我问他南海的问题，他在视频里笑了笑说美国佬来了只是来帮忙填南海的，只不过他们是材料我们是工人。
5月24日我舰遭遇胡德号战列巡洋舰和威尔士亲王号战列舰，交火六分钟！我舰击沉敌胡德号，击伤威尔士亲王号！但己身也被击伤锅炉舱进水，舵机卡住，准备撤往法国，26日凌晨被发现在皇家方舟号，胜利号航母，乔治五世号，罗德尼号战列舰为首的舰队围攻下我舰中弹各型炮弹四百余发，鱼雷8发，战沉。
今天飞行员余旭不幸牺牲，大家祝她一路走好[星星][星星][星星]
还有1943年12月1日，常德保卫战的余程万将军。“弹尽人亡，城已破，友军观望不前。刻大街小巷混战成一团。职率副师长参谋长死守中央银行。职余程万谨叩。”希望大家可以接力下去，让英雄志气长存。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Better in Time 
活了几十年，从来没有人给过我一次意外感动或惊喜，也没有人在我生日的时候给过我特别的礼物。生病的时候得到的只是一些不在身边的语言安慰，也不见谁真正的照顾过自己，甚至有的时候自己蒙头睡一觉就好了。虽然也有很多人喜欢过我，但是从没见谁坚持过。
打了辆出租车，中途发现司机绕路了，顿时眼睛就红了，也许他是世界上唯一想跟我多呆一会的人吧。
人一旦矫情 发现所有的歌都在说自己。
作为单身狗的我,两年在电影院看了50多场电影,每次都是一个人,坚强么?
在一起三年的男朋友前几天跟我分手了，因为他要去北京发展而我要待在山东一个小县城做一名教师，他说彼此差距会越来越大，三年的感情没抵过现实，我看到关于北京的一切都会好想念他。朱皓东啊，你一定好好工作，以后不要后悔放弃我。我依然爱你，瞒着所有人。[可爱]
有eminem过来的兄弟么
你离开后的那个冬天特别冷也特别长。我还是和以前一样，笑着吃饭，笑着走路，笑着看电影。只是那个冬天真的特别冷，特别长。
第一句歌词正是我想说的，这个冬季真的太长太冷了
20141231……It's the last day in 2014.Everything has been past,and I believe "Tomorrow is Another Day"!Fighting!👊
看了一遍高一挚友写给我的信，信里写着她记得我那时常听Lewis，可是一晃也这么多年过去了，翻出来重听，很怀念的感觉。
我对你除了故作姿态的勇敢，剩下的全是欲盖弥彰的喜欢。
我是出租车司机，昨天接了一位乘客，他上车之后就没正眼看我，在中途因为堵车饶了一条路，他忽然眼睛红了，我想应该是我对乘客的换位思考使他感动，为了不让乘客稳定情绪，不至于下车后泪目，我果断选择带他到六环看风景……
今天冬至，祝大家冬至快乐[星星]
"how are you "
" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine. "
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Because of You 
谁在右声道弹棉花？？[惊恐]
当时她脸瞬间就红了，特别特别红，全班同学都在起哄：“在一起，在一起！”她就回头对他们说：“哎呀！你们干嘛呐？！”她特别害羞，我说：“你要是不回答我我就当你默认了啊？”她还是娇羞着，接过了我的玫瑰，我特别兴奋！就这样成功了！哈哈哈,11月13日，我一生中最幸福的日子啦！[呲牙]
当我垂垂老矣，静坐一藤椅，手捧一册诗集，蝉声伴随着流云流淌过心田，往事一一浮现于眼前，再逐渐烟消云散。当我阖上双眼，恍然明了，一切生死皆为浮尘，只是记忆不朽。这便是我的桑榆暮景了罢。
小提琴的声音一开始我就飚泪了[爱心]
有时候打动我的不是歌曲本身，而是这些写入心扉的评论，，，，，
到哪都是听出二胡的  都庸俗 这马头琴拉的不错
还是3D录制，讨厌，我以为身后有人
我的婚礼就用了这首音乐 特别特别大气，太喜欢！
全部收藏起来，也许当我老了的那一天，一个人静静的坐在香樟树下，没有家人朋友的陪伴，一个人孤独的听着自己喜欢的歌，翻着那些曾经注满无数记忆的照片，开心着，回忆着，想象着，循环着，孤独着，直到生命的终点。
曾经一直好奇私人FM怎么没有 上一首 这个按键，现在终于懂了。——“喜欢只在一瞬间，错过了便不再回来”
明明是duang～
昨天，我向她求婚了，亲手为她带上了戒指，
二胡和弹棉花，演奏者虽然是位外国人，但很巧妙地把这两个中国元素糅合在一起[憨笑]
有一天和朋友出去吃饭，遇到一美女服务员 。于是调侃：“妹纸，你知道你长的像谁吗？”“像谁？”“我舅舅家的外甥媳妇。” 朋友都捂嘴偷笑。“不会吧？”妹纸一脸呆萌。吃过饭结账的时候，妹子频频看我。迟钝的妹子终于反应过来了😁
当这首歌响起时，我转头看向正在少女之年的她，我心里轻轻荡漾，脸上微红，笑了一下道:“春天来了，我想告白。”
她呆萌的道:“向谁告白啊？”
“你啊”我捏了捏她的鼻子笑道。
她听见怔了一下，道:“我家人不会同意的”
“谁不同意啊，”我有点怨气道。
我老公
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Counting Stars 
给翻译大神跪了！这功底太深！
最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]
注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生
“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！
翻译的确超神!
英语课上老师跟我们做游戏，说一句古诗，她翻译成英语，别人都是  床前明月光什么，唯独我说了一句，沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春，老师说的就是那句英语，瞬间我愣了。我微微一笑，课下才知道，原来她对这首歌很喜欢。原来老师也喜欢   数星星。
每次听都要就着翻译！！！
网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。
很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…
数钱不如数星星[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：You Can Trust In Me 
心事这东西 如果捂着嘴 它就会从眼睛里跑出来 
单身久了，今天做公交车有个妹子靠在我的肩膀睡着了，那一刻，我连我们未来孩子的名字都想好了 
那时候女神18岁生日送给她18首歌装在sd卡里you can trust in me就是其中一首时间已经过去4年她依然是我女神[可爱]
每每听到都想谈恋爱的神曲[呆][呆]
当这首音乐送给一个你自以为她喜欢你的人，才明白自作多情是多么痛的领悟。
我不确信人到底长不长情，有些东西说丢就丢了，难过一会也就过去了。但有些东西就像你单曲循环的歌。听起来还是感触。无论在清晨的地铁，还是在黄昏的街边，每一天都是不一样的自己。
当军嫂不容易，每星期一次的电话就那么一分钟，匆匆挂下电话，特别是当他听到哨声，来不及说一声再见，听到的只有嘟嘟声
“我建议你还是去打仗别去爱了，因为在战争里不是死便是活，但是在爱里，你既死不了也活不好”                          ——希特勒
如果用这首歌对暗恋的人表白都不成功，这个时候就该注意自己的长相了！😅😅😅
雅思哥人人网背景音乐。想起备考雅思的日子，总算过去了。
怎么听出了一股《风吹麦浪》的味
《武林外传》的时候，最喜欢的是同福客栈的屋顶。 每个人难过惆怅的时候，都可以坐在上面，喝壶小酒发发呆，并且总是会被人发现，然后就有人过来陪着。 屋檐下面是江湖，屋檐上只有柔软人心。 每个人的世界都会下雨，我没办法在你心内撑伞，但是这一方小天地，我愿意陪你
这风骚的鼓点～
听到前奏就下了   前奏控简直忍不住啊忍不住～
麻麻 这歌七年前听的！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Trip 
作为程序猿的我，差点把代码粘到评论输入框
这么好的曲子一定要用在我的葬礼上
有女生听电音嘛？ 闺蜜现在嫌弃我 [大哭]
枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴，电音来一发
低端的人啊还在抖腿，而我已走在了双指骨折的前线上，响指不要打太狠太快！前辈的忠告[狗]
爱死一分多那一段笛声
日推歌曲让我远离了中文，迈向了外语大道，一直到现在，我居然连外语都听不到了[大哭]
每次听到这种歌仿佛就在热带雨林里裸奔
想考研别用网易云音乐。你会再来一年。[怒]
哎呀 爱死这家伙了 封面一如既往的好看
特么我想说之前我用的音乐APP都弱爆了，以前的用来找歌的时间白瞎了[流泪]
夏天一个人在家听这个，裤头都甩飞了[开心]
我戴着耳机，写着作业，听着电音，老爸走进来，一脸愤怒不让我听着歌写作业，我说这是纯音乐，他不信非要听一下，现在耳机还没还我[怒]
电子乐，电音，纯音乐。已成为我每天生活中，必不可少的重要组成部分。在这个生活节奏快捷的时代背景下。它们成功的让我嗜瘾成性，犹如毒品。让我尽情的释放,激情.快乐.忧伤!
八年魔兽玩家向全体联盟玩家致敬，我曾经也瞧不起联盟，但现在，联盟也老了，we rng也输了，就像暮年般荒芜的艾泽拉斯一样，终将成为历史，成为回忆。但是，我们是两个时代的勇士与扩荒者！我们将一起老去，或许将来还会有比联盟和魔兽更优秀的游戏，但我们都将一笑而过，因为我们的青春比他们精彩！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Heartbeats 
有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。——《怦然心动》
有些歌不敢轻易去听，害怕这种感觉听多了变淡了[口罩]
你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 [哀伤]
我觉得听歌最奇妙的就是，当某个熟悉的旋律再次响起来的时候，突然就会回到当初听这首歌的某一瞬间
他们都说音乐与心情有关系，赞同吗[口罩]
还有100天就要高考了，高考完后就要上大学离开父母，心情莫名惆怅。爸妈，儿子未来会让你们过上好日子的。[爱心]
翻翻评论 感觉自己的青春被狗吃了[汗]
终于到了他的城市，他的学校，彼时已夜，他接到电话一阵错愕，还是带我逛了校园前的玄武湖，我恳求他再跟我在一起，一改此前和他在一起时的趾高气昂，他低下头，夜色里看不清他表情，把我拥入怀，吻我，吻我，吻我，然后抱着付在我耳边说，你回去吧，我们都变了，我们回不去了，我不值得了…
大家好，现在是网易故事会时间。。。
现在大三，周围的人都有对象了，朋友也尽力帮我撮合！可是我想找到和我对的人！真的不想因为谈恋爱而谈恋爱！，可能我不优秀吧！但是我不自卑！相信总会有一个人出现在我的生命里…我现在要做的就是培养自己，让自己变得更优秀，做好充足的准备迎接未来那个她！！
和她的情侣服是校服，和她的合照是毕业照，和她的一起唱的歌是班级合唱歌，学生时代只能在角落看着她，现在她只存在我的脑海中
喜欢一个人不容易啊，我喜欢看见她，喜欢她的一些小动作，喜欢她的笑容，喜欢她的名字 ……。每次，我抬起头时，都努力向她的方向望去，虽然只能看到她的背影……最后 ，她上了一个比我好太多的大学，也有了男朋友，但我想，这便是青春吧。祝她快乐吧，再见了，我喜欢的你，永远在我青春里。
有没有那么一瞬间，在大街上看到一个熟悉的背影，心突然就跳乱了节拍，直到发现原来只是陌生人，于是一整天，全是回忆。
怎么说呢 就像我饿了好几天的肚子 而在这个时候你递给我一张过期的自助餐券 在去餐厅的路上 我遇到了好多人他们都特别善良的要请我吃饭 要给我买草莓味儿的蛋糕 我都欢快地说不用不用我已经吃饱了 你知道的 故事的最后我一无所获 可你不知道 在故事的开头 我已经打算喜欢你了 ​
有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。——Flipped《怦然心动》
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Star Sky 
女神站在高山之巅，圣咏这和平和凡世绝美，众生顶礼
再卑微羸弱的骑士也会渴望有一天能够白马银枪，守护故土姑娘，然后壮烈的死去吧。彼时，万道曙光刺穿阴霾，你听到忽远忽近的低吟浅唱，那是女神降临的圣咏。赐你长枪所向披靡，佑你壁垒固若金汤，愿你意志坚若磐石，永生永世。
坐在马桶上，想象这是冰封王座，下面万人俯首称臣
莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！
最近推给我的歌都这么宏大，难道...难道我是被选召的孩子？？
学校举办合唱比赛，外语学院选的这首歌，领唱是一袭白色长裙，长发飘飘，第一句开口时，台下就有男生就疯了。到了合唱部分，下面所有男生都疯了。
一种女天使降临世间拯救世界既视感。。
世界上通用的语言就两种：音乐和剑。不过一样征服人，一样征服心。
多希望有一天能听到大量如此牛B的作品是用中文唱的
灵性与磅礴并存
我去收拾旧物，一堆玩具士兵在排兵列阵。我问:“你们在做什么？”士兵回答:“我们在等司令回来。”我一愣，犹豫了一下，说:“你们的司令不会回来了。”“司令死了吗？”士兵们问。“不，他只是长大了。”
1987年，菲律宾总统访华，谈到南沙问题时说：”至少在地理上，那些岛屿与菲律宾更近。”邓小平说：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”
诸位将军，我追随主公这些年，也见证了少主的成长。文则愚钝，始终以为，少主仅乃一介凡夫，但仅凭一身血肉，少主也展现出了枭雄之相，将来必成大气。我于禁已经无法在战斗，恳请将军们，保护这大魏的火苗。我于禁，没有遗憾了
霍金，3月14日逝世，享年76岁；
爱因斯坦，3月14日出生，享年76岁；
哈雷彗星的回归周期，76年；
3月14日，圆周率日；
3月14日，马克思逝世。

仰望星空的人，最终归于星空。
不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷！——明朝祖训“朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面，任贼分尸，勿伤百姓一人。”——崇祯于1644年三月十九日凌晨于煤山自缢前，留在衣服上的那份遗诏。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Empire of Angels 
“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”
感觉国家有任务要交给我了
网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了[大哭]
敌人被他们一个个粉碎，而身边的战士也一个个倒下，最后仅剩下战天使一个，可是恶魔还未被消灭，此时曲子低沉，他想起了与爱天使的道别和他向她许下的承诺，突然他高喊一声"For the empire!"，此时曲子重燃，他爆发了小宇宙，用他那把大天使之剑刺穿了恶魔之首的胸膛，恶魔们纷纷溃散，
当年开歼J-10的时候，我机上放的就是这首歌，最后以精彩的操作使得对方撤离，我也因此得到了国家的荣誉奖章。时隔多年，再次听到又回忆起了往昔的峥嵘岁月。
卧槽,前面几秒这么安静差点手贱点了下一首,后面没想到这么气势磅礴![惶恐]
而他也因受伤太重倒下了。爱天使和剩下的大天使们发现恶魔们溃不成军，乘胜追击，终于，恶魔被消灭了，此时也是曲中最后一段，庆祝天使取得最终胜利。但是在最后，他们找到了战天使的遗体，曲子最终归于平静来祭奠英雄的牺牲。
来网易听歌的，一般是有故事的人，剩下一半是喜欢看故事的人。
最喜欢这种厚重的史诗感乐曲，恢宏的感觉，女声尤其惊艳，喜欢它就想喜欢雷神2的原声曲into eternity一样，不得不感叹，交响乐的作曲真的都是大神⊙▽⊙
在新疆主战场反恐，听到这种音乐，感觉再累也值。
第一次听这首歌时，是在斯大林格勒的废墟里，我和新认识的朋友共享一杆枪，五发子弹。零下三十多度的夜里，我们两天没吃东西了，他用口风琴颤抖着吹完了这首曲子。炮弹在不远处爆炸––敌人的坦克又摸进来了。他用口风琴换过我手中的枪：“晚安了兄弟。”        –那本是拿小提琴的双手啊。
我的刀呢？备马！什么？没有马？狗！狗也行！
没想到女声的咛唱是这部恢宏乐曲的精华，在大气磅礴的背景下重抹出突出灵魂的一笔色彩。
昨天下午下班的时候大暴雨，公司楼下大门口好多女生大姐都在打电话娇滴滴的撒娇让男朋友或者老公来接。嘈杂间，只听见一声大吼：都让开，老子接老公要晚了！然后大家看到一个女汉子打着伞风风火火的推开人群，消失在大雨中。
“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-----2001年4月1日
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Faded 
faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。
这个女声版本的《Faded》最近很火
我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！
这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的
昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！
这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]
语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）
前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字
距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.
我为了下这首歌，花了8元，我觉得值
在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲
今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me
不知道有多少人知道，faded的作者Alan Walker 是个出生于1997的年轻人。
马上和女友相爱1000天了，我是个军人，那时她大二。我们的爱情不被看好，毕竟回汉通婚很难。希望今年我们的勇气能有个结果……吴楠  爱就是我没有你不行，愿一路走来的艰辛与坎坷，最后都化作要结婚的那一刻的感动和激动。
我是一名高中班主任，有次晚自习突然停电了我只有提前放学，可不一会就来电了，我在走廊上趴着叫楼下的学生回来上课，他们在踌躇。突然一个女生牵住了旁边男孩子的手，拉住他就狂奔，所有的学生也纷纷跑起来。我站在楼上看着他们小小的身影一个个的跑在光里，觉得，青春，真好。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Five Hours 
去年夏天我就是用低音炮放着这歌，一举夺得环青海湖骑行冠军的
听最好的电音，开最快的车，进最好的医院，打最好的石膏，坐最好的轮椅…
不要…在…看书的时候…听…这个…[大哭][大哭][大哭]
室友说他听出“我b了b了狗了，我b了b了狗了……”
这专辑14年出的
卧槽，下铺你干嘛，你特么扔一卷纸上来几个意思咯，老子是在抖腿啊
当评论超过一千的时候，你一定要看评论，这帮人说的绝对不是这首歌了！！！！！
我犹豫了很久，最后还是把这首歌带进了学校广播室，音量调到最高，一分钟后，响彻云霄。。。然后我在校长室外面站了一个下午。。。
前奏响起的一刹那 身体里有一种莫名的激动 忽然好想干点什么 但是我看了看周围 没什么事可干 于是我狠狠的打了自己两个嘴巴！就是这么熱血[怒]
你发帖是2015年4月12日，你说去年也就是2014年，百度可得2014年环青海湖哈萨克斯坦阿斯塔纳车队大卫德诺克问鼎总冠军，同时拥有亚洲最佳的蓝衫。伊朗大不里士石化队葛尔德荣膺“爬坡王”，绿衫“冲刺王”则归属乌克兰科尔斯队科农恩科。那么……你是谁……
以后老了我要用这首歌跳广场舞
老子要参军了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。国家，我终于可以为你献出一份力量了。我是中国人，我爱中国;我是新疆人，我爱新疆🇨🇳🇨🇳🇨🇳。
千万不要听电音，否则日推里音乐都是没有歌词的[流泪]
我的理想是以后当一名公交车司机，把车上烦人的广告关掉，在我的主场里放着这种电音，让全车的人一起摇摆，燃起来，那一定很酷。[色]
高考已过，去蹦去浪，不负众望不负少年，电音狂欢走起
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Go Time 
再！来！20！套！卷！子！对！20！套！
听这歌，坐公交车都坐出了宇宙战舰的感觉
“81192，这里是辽宁舰，前方空域已清空，我舰将派552.553号双机编队接替你执行海岸巡航任务，15年了，该回家了，81192收到请回答，完毕！” “呼叫81192，这里是海航552.553双机编队，我编队奉命接替你执行海岸巡航任务，请返航，81192收到请回答，完毕！” “81192收到，我已无法返航！你们继续前进
终于明白男生为什么爱打游戏了！！
看着旁边的舍友，我想骑他去战场
1.双方军队整理戎装，拿起武器。双方既非正义，也非邪恶。为的是荣耀。
2.军队出发，为的是归家的信念。
3.人们在漫天黄沙与尸体中厮杀，终于攻破了城墙。
4.将军站在烽火台上，一声令下，高举宝剑。
英雄终将老去，那段传奇方不朽。
按开推荐里第一首，刚躺下，被吓得抖了一下[大哭]
感觉自己胸都大了![大哭]
当音乐响起的时候，我不能再犹豫下去了，转身起床打开衣柜，拿出我的红披风和锤子，点上了一根烟，望着窗外，外星生物已陆续侵入地球，沉思了许久后回头看了看熟悉的地方和亲人，泪水打湿了眼眶，爸妈，原谅我的不孝，有更重要的事情等着我去做，一蹬腿飞出了窗外，大声嚎叫了一句：“德玛西亚”
真不该听这歌啊，昨天刚做的心脏搭桥，今天塌了
我鸭国服第一诺手[大笑]
最难找的曲子
有一次我问他哥哥：“当兵累吗。”他说：“特别累。”我问：“有生命危险吗。”他说：“当然有啊。”我问：“那为什么还去当兵啊，又累又不自由。”他微微一笑，“因为我是中国男儿啊。”在那一刻，我稍微有点懂得了，有些人责任感的高度，是能被人仰望。哥哥死于2016年的一场火灾，
大爷的   从飞车冬季TGA总决赛  找到现在  然后又在 我是演说家里听到  今天终于终于找到了  循环一星期再说
“我的学生都战死了，现在轮到我这个老师上去了！”           这是1940年一名中央航空教练员驾驶飞机冲向32架日本轰炸机前留在日记本上的最后一句话！传奇不该被遗忘！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：El Dorado Dubstep (Remix) - remix 
被车撞飞十米，爬起来的时候我只淡淡的说了一句：下一辆
我朋友以前开车最爱放这首，现在坟头草已经一米多高了
本来在玩手机的…听着听着突然内心涌上一种使命感立刻拿起笔写作业[大哭]不要拦着我我要成为栋梁成为国家的骄傲[大哭]
做刑法真题听这个，简直！全部死刑！！！
妈的我想上战场！！！！！！！！！！🌚
我要去炸航母，谁敢拦我
我的刀呢？备马……
很让人振奋，老板再给我来100本《五年高考三年模拟》[大笑]
高考！还有38天，周一，上午十点，我还躺在床上听着网易云，心里其实并不忐忑，因为，，关我屁事，我才高二
当前奏响 的时候，我突然明白该做点什么了，起身看了看周围却发现无事可做，于是我抄起拖鞋，对着自己脸上就是俩拖鞋。不为别的，身为男人就是这么热血……
上课老师看见我在听音乐，一把扯掉我的耳机，教室里弥漫着这首歌的血腥，老师突然摸着黑板说：“贾维斯，武装！”
小伙子，你现在高三了吧，等了你一年，终于能问了“你现在忐忑不？”
复读之日将至，我从今开始拼搏，至高考结束之日方休。我将不多愁、不善感、不悲切。我将不争意气，不夺口舌。我将锲而不舍，不论何时皆于斯。我是课堂上的利剑，教室的守卫。我是抵御艰难的烈焰，遇难题时的光线。我是唤醒奋战的号角，守护未来的坚盾。我将力量与精力献给复读人，今日如此，日日皆然。
听了难道不想冲锋陷阵吗
音乐响起的一瞬间，我抢了旁边正在锄地的悍妇手里的锄头，一个翻身跨上了站在边上的烈狗背上，扯下了凉在树上的床单，披上肩膀，左手扯着狗脖子上的皮带，右手高举锄头，村民问我怎么了，我眼含泪光，大义凛然的说了句，人在，塔在，为了部落，跟我上。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Old Money 
她的歌总是让人想起上世纪的美国沉醉浮华日光招贴画报跑车长岛玻璃瓶装着汽水在冒泡，富豪大叔，疯狂小伙，有着小麦色的皮肤与红唇的女孩，愿意为爱去死。
不知道为什么我听打雷的歌 并没有大家说的阴森沉重的气息 夜深人静 一切沉寂下来的时候点开她的歌单 钟声奏响 天籁降临 过往的一切在缓缓乐声中浮现又消逝 心平气和 妥帖安稳 过去一切的悲伤都已死去 希望之光在远方隐约闪烁 宁静而璀璨。
别扯了，你们的葬礼上只有唢呐[大哭]
我死的时候一定要放这首[大哭]
Lana Del Ray歌曲三要素：New York City, summer night, will you still love me 🌚
最恨这种细细绵绵的苦痛 叫人卑微到尘土里不知所往
好有故事感，就像是她在讲一个过去了很久的故事，缓缓地，却真的很伤人
发现这首也很适合了不起的盖茨比的意境
我大清早牛奶都喝出了酒味儿[大哭]
心情不好的时候听真是感觉要身临火葬场了
打雷姐的声音是地狱带圣光~😌😌
打雷姐真的全是丧曲
“我想我一生，会且仅有一次的最竭力的一次奔跑，就是向着你的方向。然而你的灯塔，終不会亮起。无数黑夜里，我低吟抽泣，跪下祈祷，希望守夜人将灯打开，哪怕大雪茫茫，身穿单衣素屐，我也会欣喜若狂地奔出去，千丈雪，万里路，我义无反顾。然而纵使星辰闪耀，你的灯塔，恒久静寂无声。”
脑子里总会浮现一个洗尽铅华的年老欧美妇人在自家花园里晒着太阳，听着歌，回想着曾经纸醉金迷的日子，那时的她依然是众人眼里最明亮的星星
打雷姐的歌都有一种贵气 那种世代变迁 家族兴衰的情景    听着像是身临火葬场也好   压抑凄惨也罢  但却深深被吸引 大多数晚上都是这首歌伴随20分钟设定入眠  
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：I Love You 
当时她脸瞬间就红了，特别特别红，全班同学都在起哄：“在一起，在一起！”她就回头对他们说：“哎呀！你们干嘛呐？！”她特别害羞，我说：“你要是不回答我我就当你默认了啊？”她还是娇羞着，接过了我的玫瑰，我特别兴奋！就这样成功了！哈哈哈，7月11日，真的是我一生中最幸福的日子啦！[呲牙]
这首是陶喆作的曲，应该算老外翻唱我们的
每当我们听到英文歌和中文歌一样的时候，我们第一感觉就是中文翻唱的英文。。
《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
世界上只有两个播放器 网易云音乐和其它[憨笑]
谈恋爱已经3年了，和女票也算是青梅竹马吧，以前她都是大大咧咧的，像个假小子，不过在我引导下慢慢穿裙子，化淡妆，超级美的，哈哈哈哈哈！钰宝，要是你能看到这条评论，我就娶你好不好，看不到也没事，因为我还是会娶你的😘
公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来
爱腊肉～为他吃炒米粉，牵手喂马桶～。
千万不要在三种情况下听网易云音乐：睡觉、看书、洗衣服
没人觉得封面像贝克汉姆么
2009年末，Stewart Mac通过金牌大风在中港台三地发行专辑《I Love You 我爱你》。其中首波主打曲I Love You是翻唱金牌大风旗下R&B天王陶喆的《爱很简单》。~~但是我还是喜欢英文版~~[大笑]
看评论多了就会发现这样一个规律，凡是华语歌手翻唱外文歌曲的首先迎来的是抄袭无耻的谩骂，然后再被讨论如何毁掉了一首经典曲目。外国歌手翻唱华语歌手作品时大多数人又会说，哎呦我还是认为翻唱的比原唱有味噢。我最后总结了下，好歌都是外国人写的，即使是中国人写的也应该是让外国人唱的。
陶喆，看看两专辑时间就知道了
五岁的时候，你可以为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野；十岁的时候，你可以为一个冰淇凌，跑遍大街小巷的商店；十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市；二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找个人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱啦
《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：More Than I Can Say 
当年他英语不好，我经常帮他补习，一日，我在纸条上写下这首歌的名字，结果他翻译成了，我喜欢你比我能说[汗]
当年一女的帮我补习英语，她给我的纸条上写了这个歌名，结果被我翻译成“我喜欢你比我能说”，想想那时怎么这么傻啊，如果回到那时就好了！！！
诺亚舟学习机带的歌之一，还有欧若拉。。。
诺亚舟搜学王自带，我和老爸老妈坐着机场大巴，我看着一排排亮着的机场的路灯，有点儿想哭。从首都机场，到了新加坡，一走就是3年。时间一晃就过去。那年我12岁
爱你在心口难开
10年前我是处男 现在的我还是处男-.-
我的近视眼从200度升到700度[晕]
“我的脸这么大，你才亲一下。”
我高一学习机自带的一首歌，时光穿梭，我现在都大学毕业了
老歌果然经典！这么好听！就是前奏不怎样。可是第一句“I love more than I can say ”一出来马上被震撼！
听到这首歌让我想到了过往无忧无虑的岁月，那金色的童年再也不会回来了......
怎麼網易給我推的歌越來越有年代感了？難道骨子裡的老氣橫秋被看透了嗎？[大哭]
火车上邻座的女孩儿靠在我肩上睡着了，像只小猫一样蜷成一团，任长发铺在我的肩上。很奇妙的感觉，我静静坐着，一动不动，感受着这一切。谢谢你，让我假装有了两个小时的女朋友。[大笑]
我是纸条，当年有个女的帮男的补习英语，在我身上写下了这首歌的名字，却被男的翻译成了“我喜欢你比我能说”，我也是醉了
今天下午婶婶安排我去相亲了，我和那个女孩被安排在了一家甜品店见面，我们俩个一点也不尴尬地坐在那里吃着甜点喝着咖啡，只是那家店播放的音乐我一点也不喜欢，于是我便掏出手机，用耳机听起了网易云里的歌。后来，那个女孩什么时候走的，我也不知道、、
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Hotel California 
让我们重温一下雕牌乐队的经典老歌加州招待所[怒]
不会再有一首歌能让我静静的听2分钟的前奏[憨笑]
我把《Hotel California》推荐给他，说我最近痴迷这首歌，他说嗯我去听听！！许久之后，他回我，嗯，全音乐呀，我以为他听的是伴奏版或者独奏版，就把这首给他发了过去，许久之后，他回我，还是纯音乐呀。然后我就突然明白其实他并没有那么喜欢我。
为什么这是一首试音神曲?想要用好HIFI设备听懂这首歌,在对电的研究上就要懂得去配合,像Cool wind in my hair 这句就要用水电来听,而第三句Warm smell of colitas这句搭配上火电才不显得那么单薄,同时对应了第二句的水电形成巨大的反差感,配合上最后段落的核电solo,饱满有力又不过于执着于形式!
现场版加长的前奏，比原版更动人。好听好听，可惜只能感受，无法现实里重温原版的意境。公路坑坑洼洼，出家人没有头发，不是燥热便是冰冷，远方全是小姐寻客的红色灯光。你有你的加州旅馆，我有大学旁的双人小包间。
做为机关单位的一名新干部，在新春晚会上用吉他独奏了这首歌，前奏还没弹完就被台下的领导催：小李，你倒是唱啊，还行不行了
话说唐僧师徒四人一行来到酒家投宿，悟空见老板娘颇有几分姿色，轻浮道：“娘们儿，给几位爷唱一曲助助兴？”唐僧怒不可遏，低声喝道：“猴头，看你活腻了呀！”悟空随即对老板娘说道：“听见没？俺师父点歌了，《Hotel California》。.
谁还会听着eagles  U2  绿日  甲壳虫这么窝心？我们不能永远年轻热泪盈眶。
对我来说，这首live的神奇之处是连观众的掌声和欢呼声都是乐器的一部分~
不会再有一首歌能让我死憋着尿硬撑着听完两分钟前奏
招待所所长来了！[幽灵]
看到隔壁录音棚版的有一万多评，我怀疑是他们集体走错地方了[呲牙]
加州农家乐
有一种熟悉和感动叫做现场版。
哥们  加油！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Conquest of Paradise from '1492 - Conquest of Paradise' 
终于找到完整版了[发怒]
许三多 跑 你看我被你害成什么样子了 跑啊许三多      你还想回到七连么 跑啊许三多
前期萧杀，低沉，引人遐想；1′20秒开始进发，锋芒微露，稍显伟岸；3分钟后完全撑开，爆发，巨人号角响起，整首曲再上层次；随之一系列的平复又升起，低沉高潮又再低沉，让人热血满腔，狂躁不安；最后10秒温和惆怅，战乱平息，重获太平。
我查了下作者、然后我懵了、居然这么屌，音乐都被送往外太空了。
史今：“喊了一辈子保卫首都，还没见过首都啥样呢”在车上哭的一塌糊涂
鹰压根不能重生。。那时直销洗脑用的假故事，视频里的鸟还是白头海雕
怎么没有说士兵突击，老班长退伍那段呢？现在听到还感觉很伤心。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Hello 
hello！一转眼四年了！终于等到王者的归来~阿呆的全球屠榜又要开始啦！在此献上我的鸡腿！嘻嘻~
这hello应该翻译成别来无恙更恰当。
#蛮不讲理的强行安利# 答应我！！！一定要看MV好吗！！！这个美哭的MV导演是我家小男神~我家小萌受~我家小可爱~我家小矮砸~我家小天使~我家小妖孽~我家小帅比 ——哈维尔多兰！！！[色]
因为是阿黛尔唱的
2013年初，我在曼彻斯特参加一个私人宴会，宴会主人和Adele是老相识，但没想到Adele当晚真的来了，给了大家一个措手不及，她本人确实挺胖，眼睛超漂亮。我拿了杯红酒跟她碰了下杯，打趣地问她下张专辑不会叫25吧，她说:"我还真没想过，不过25听起来不错，就25吧。
我真的是从头等到尾，你终于出来了，你的播放列表我真的快听烂了！这张专辑又要听三四年了！
给爸爸听rolling in the deep，我说这是神曲，他说这是21里的吧，没有25那种成熟的感觉。我一愣。他接着说感觉19是爱得死去活来，21是你怎么可以抛弃我，25是我打电话想弥补，但是你接不接，其实已经没关系了。留下我在风中凌乱[大哭]还说张某翻的hello“少了点什么”。突然感觉爸爸是个有故事的人[大哭]
每次单曲循环Hello的时候，就想起你。Hello刚发的第一天，你非得要我去听，我去听了，一开始感觉有点失望，就没再听。跟你分开后的某个深夜，赶报告的时候，歌单随机到Hello突然热泪盈眶。阿黛尔轻而易举戳的我无处躲藏。想你这件事情躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
The queen is back！

Adele打了个电话☎️全世界都接了👭
喂喂喂，是我[呲牙]
我决定把tear apart 用到作文里[流泪][流泪][流泪]还想把it's typical of 用到作文里[流泪][流泪]还可以学我呆用dreaming about做修饰[流泪][流泪#背过歌词能写好作文#
公鸭一步步前行，放出mv斩掉了盆栽精，本以为可以稳定夺冠，不料jb拍了他一下肩膀，说了句“sorry”，一把将他拉到一边，自己打开了榜首的大门，不料里面早坐着个女人，只见她啃着个鸡腿，然后也说了一句话——“hello～”[大哭]
网易神了！昨天在微博上看一个视频，一个美国小伙拿这首歌前两句打电话恶搞他老爸，我就在想这背景音乐好好听，结果今天就被推荐了！[惊恐][呆]
就因为看了你这个，昨年二月十二号颁奖典礼，我特地跑到她座位旁问了她一下，结果是真的[拜]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Hills 
别流泪，坏人会笑。别低头，盆栽会掉。
真男人 爆炸也不回头！
封面：你瞅啥？
封面神似兰妮黑图
盆栽换发型已加入有生之年系列……
When I'm fucked up, that's the real me, babe[哀伤]
这首歌是新歌→_→  难道是我的错觉\(//∇//)\
盆栽精又出来作妖了
其实william挺会撩的哈哈哈
真男人，从不回头看爆炸
你的头发不是被烧光了吗[生病]
无法超越earned it
他吃米，那没有米，我那爆炸，但是没有米，我那爆炸，但是没有米。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Ong Ong 
下午在微博BlurNews上看到，这首《Ong Ong》，Damon在接受采访时候说，年初起名字的时候，他看笔记本有这个单词还去谷歌了，后来百转千回才想起，其实是Hong Kong. 
Damon言：“这个‘鞭’字对我来说有着深重的意味，因为在中国，我能感受到暗藏于这个国家每一处的控制。” 
典型老年痴呆症症状，大猛该去看医生了[口罩]
据说Damon在家里给有缸单独唱了这首歌[奸笑]
blur的每个MV都仿佛在演示什么叫做智障
去你妹的英国五月天……
真烦哪里都说是某国某明星这样的说法。哪里像五月天了我真是懞逼了。我了个大槽。
我妈已表示“放荡不羁且好听，我喜欢”
一个很久没有出门的智障/因为晒到了阳光/想起了幼儿园里除了玩啥几把都不会的生物/留下了羡慕的泪水/和口水
打算加入我“唱给我就嫁”歌单
ok先生：I wanna be with you.🌚
儿歌无误[大哭][大哭]
可以 用 一个 冰淇淋 换你 一个 吻 吗？
回想年轻时候的Damon简直帅到让人无法呼吸啊～最记得深刻是他说自己门牙掉了是因为粉丝太热情给亲掉的[大哭][大哭]
现在流行在专辑里放一首儿歌？《不多》既视感[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Here I Am 
天下足球！一天米兰人，终身米兰魂！
天下足球！一天巴萨人，终身巴萨魂！
天下足球！一天皇马 人，终身皇马魂！
自从用了网易云音乐，晚上听歌听到舍不得睡觉了，肿么破？网易云音乐太太懂我了[惊恐]
小马王主题曲[爱心]
当欧文还是追风少年，当博格坎普还是冰王子，当巴乔还是忧郁王子，当小罗还是球场精灵，当托蒂还是罗马王子，当卡卡还是米兰宠儿，当罗纳尔多还是外星人，当卡恩还是狮王，当梅西还是巴萨接班人，那时我们正年少！致美好的足球时光
2006年夏天，骑着公司配备的研修生专用单车，满头大汗地闯进了日本乡村里的一家中古商店，蓝色的索尼MP3 ,里面留存的唯一一首歌曲就是它，由于宿舍没有电脑和网络，寂寞了一年的耳朵，单曲循环了整整一个夏天。我想你们，那些年。
天下足球！一天拜仁 人，终身拜仁魂！
刚看歌词发现是汉斯季默作曲，大神啊，怪不得这么好听。
一下就想起02年夏天的很多事啊。当年喜欢的小姑娘都当别人孩子的娘了。
it's a new world ,一句足以让我点收藏
小时候特别喜欢看这部动画片！至少看了十几遍吧，还看哭过。里面的音乐都超级赞！！！
迎着风策马奔腾在草原上的时候听这歌爽翻天。
这嗓子要抽多少年烟才能达到这水准？
十二年 我的小葡萄终于成为了欧洲冠军❤
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Victory 
我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。
但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……
莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！
一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。
听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！
最后一个问题是：歼5战斗机上供载弹多少发？标准答案是256发（我记得是这个数字，但现在不太确定了），文章主人公认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉主人公：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹
“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空
“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！！！”
第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。
我说一个身边的真人真事吧，院里有一个犟老头，脾气非常差，平常除了打饭几乎不跟人说话，似乎就没人喜欢他，一个驼背老头。有天下班看见他做了件莫名其妙的事，他跑到单位国旗下对着国旗敬了个标准的军礼，再没几天这老头就走了，后来听家属说老爷子生前参加过抗美援朝战争，王牌军三野九纵的兵。
一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。
我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………
卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕
敌方阵营超级兵军临城下，所到之处血流成河，远程兵甚至挨不住超级兵的第二次攻击就倒下了，可小兵和炮兵们依然前仆后继，蹈锋饮血，直到身躯与这片土地融为一体…终于，最后一波小兵出发了，排首的近战兵没有回头，只听他哽咽：“兄弟，欠你的酒，只能下辈子还了。” 远程兵笑 “好，来世还是兄弟。”
今天的南京会很挤，三十万同胞要回家了，各位兄弟姐妹给他们让让路
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Young And Beautiful 
最残酷的现实的事实是，我们一直在追寻陪伴，但却终于明白灵魂永远是孤独的，再相爱的人也不能在灵魂上同行。
“如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。”——《了不起的盖茨比》 
小李子的获奖宣言讲的十分流畅，就像准备了22年[哀伤]。
单曲循环了很久，听了一年多了现在听还是很有感觉。配合盖茨比，幻灭感跃然纸上！
如果有同性恋合法那天...你会不会转头重新看我一眼。
基本都是因为听了音乐，看了评论才去看相关的电影的，哈哈哈，不知道有没有人和我一样的哈[可爱][大笑][大笑]
想起了两人在那个大厅里，盖茨比给黛西扔衣服的场景。
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。——塞林格《破碎故事之心》
唱这首歌一定要涂红唇黑色小礼裙一脸冷艳缓缓摆动臀部一只手扒着话筒一只手在脑袋旁边翘着兰花指才行
当我一无所有，只剩下一个悲恸的灵魂，你是否还会爱我。
盖茨比是愚者中的愚者，也是勇士中的勇士。一生只爱一个人，一世只怀一种愁。自古空余恨的是他，千金换一笑的也是他。他是真正以梦为马一路披荆斩棘的人。他当然了不起。
她声音很细，有甜味，但是很奇怪，是一种冷甜，像粉色里掺了铁灰。越高音越没了冷，是童年。越低音越没了甜，冷得越爽，这冷味吸引我听了一遍又一遍。这声音很像Grace Kottington的长相。年轻时带着粉色贝雷帽夹着烟斜着眼，现在的她几何状的红色蓬头，没有眉毛，眼窝深陷。直视。
 什么时候多了一个什么都不做就发呆听歌到半夜的习惯
听音乐，电影画面一定很美。所以一直不敢看
有些歌真的很神奇 明明唱着“I know you will, I know you will.” 听起来感觉却是“我知道你不会再爱我了 肯定不会
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Flying Without Wings (Featuring Cristian Castro) 
西城有世上最完美的和声，没有之一！
高晓松讲：“欧洲人的和声，亚洲人的旋律，黑人的节奏～世界音乐的巅峰”。这和声真不是盖的。
讨论裤裆干什么？国外很多地方持枪早就合法了
我最喜欢的组合加上我最喜欢的西语歌手，满分！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Love Me Like You Do 
那是五十吨灰
你们说的五十度灰是不是柴静讲雾霾的那个视频[外星]
拉面拉开煮，拉拉拉面拉开煮，拉面拉开煮，拉拉拉面拉开煮，他吃面拉开煮，他他他吃面拉开煮，你还在等什么
区区五十度就灰了？我五百度近视眼都没喊黑
我记得魔兽电影 古尔丹说了这一句  What are you waiting for?
  然后我就在那唱 love me like you do 结果全场的人摘下3D眼镜看着我[撇嘴]
《五十度灰》改编自女作家E-L-詹姆斯的同名原著小说，故事讲述了一名女大学生安娜斯塔西娅·斯蒂尔 （达科塔·约翰逊 饰）因为学校报作一篇报道，前去采访28岁英俊的企业家克里斯蒂安·格雷(詹米·多南 饰)，两人之间擦出了爱的火花，但很快安娜就发现格雷的一个惊人的秘密：他喜欢SM(性虐)。
逛街时听到一个四五岁的小女孩在跟着商场音乐哼唱：love me like you do...touch me like you do...[惊恐]孩子，你知道这首歌是哪来的吗？阿姨我像你这么大还在唱我在马路边捡到一分钱[大哭]
同桌这两天老是唱着唱着变成了fuck me like you do→_→
当最后女主离开Grey的时候，终于意识到，再爱也不能失去自尊。心理上的痛苦才是最无法被治愈的。当爱你的人持续伤害你的时候，哪怕有过再美好的经历，也该放手，给自己自由
每次听的时候走在大马路上，都感觉自己像个维密天使[开心]
烂片出神曲系列[大笑]
我的男朋友很会为我考虑，为了不打扰我，二十多年一直没来找我，这很暖心。😄
坐等B榜冠军
感觉绵羊的声线没有以前那么颤了的说～～😀
要不要那么快就那么多人→_→
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Hamster Dance 
刚起床听到室友在厕所放这首歌，我惊奇，推开厕所门一看，一人一桌一椅一扇一抚尺而已
《都市笑口组》[惊恐]有木有
弟弟抵着一个豆豆
妈的 再来一卷黄冈密卷。。
车震必备
小鲁班专用bgm
为大西瓜而来
95后只表示：超经典的味儿[爱心]美好的童年时光~[亲亲]珍藏~
从梁非凡来的
花样姐姐观光团
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：最长的电影 
再给我两份葱，让我把鸡翼煎成饼[大哭][大哭]
90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，快扶我起来，和文山说点事”
这首歌是Jay非常有难度的歌曲：副歌每句的字头与字尾都是一个开口音与一个闭口音，整段在高音区上徘徊，加上突然的转假声。有能力的人若没耐力，有耐力的人若没技术，有技术的人若没乐感，任何一项缺陷都会造成无法完成这首歌。
记得那会儿练英语听力，买的复读机，听到周董的歌，真是屌到不行，就再也没有练习听力了。。。
#周杰伦公开恋情#初中的时候听Jay的歌，那时候我是一条单身狗，现在Jay公开秀恩爱，我依然…[撇嘴]
记得MV里杰伦说的一句话：女主角问，你为什么这么厉害的？杰伦说，因为我从小就有一个要保护的人。想想现在的自己，也拼命变得更强，只为了让她不受委屈，
记忆结成冰是不是要脑子先进水啊[呆]
亲爱的，你是所有牵我手的男孩子中握得最紧的那个，你是所有男孩子当中最知道我急需什么并且为我准备的人，你和他们不一样，你是很特别的人。我上哪里去找像你这样的男孩子。 每每想到这里，我都觉得失去你是我很大很大的损失，但是这也许就该自然而然那样的结果。涂好的护肤霜也被眼泪化了。
咬字不清那段却是最动人的
再给我两分钟，让我把记忆结成冰。
那天我在课间唱了几句，被暗恋的女生也跟着唱了几句。心里各种乱撞，两周后表白被拒，我问为什么和我唱最长的电影，她苦笑：你唱的难听，我才唱的……[心碎]
大四那会拼命练歌，什么丹田呼吸，胸腔共鸣，头腔共鸣，压低发声位置，等到毕业那天全班同学去KTV， 唱了这个，惊艳四座。
看到一个评论，周唱的是少年失恋，他两唱的是中年丧妻
没钱没房没车，女孩子说喜欢我，我都不敢答应。她不懂事，我得懂。
爱是不是不开口才珍贵
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：枫 
从来没想过会在这儿的ktv里点上十几首周杰伦的歌然后首首全场大合唱，熟悉的旋律在异国他乡响起的时候 真的有种想要泪流满面的冲动。加拿大的枫树开的正好的时候，这首也是蛮应景的了🍁🍁
流水的艺人，铁打的周杰伦。Jay之后，再没谁能诠释好偶像一词。黄晓明和ab的婚礼找来了半个娱乐圈。jay的婚礼低调深情，因为他就是半个娱乐圈。[呆]
你妹。。。哭成渣。。。根本不是因为他要结婚了，就是各种矫情时光匆匆飞逝如牛水的忧愁啊。。。十多年来，无人替代，流水的偶像，铁打的周杰伦。。。突然有一天，你妹周杰伦都变成一种情怀式的怀旧了。。。感觉半截腿埋土里了卧槽！
个人认为枫是周杰伦所有音乐中最为经典的一首，没有第二！
这首歌女朋友让我唱给她听的次数最多的歌。还记得那年我们吵架，分裂，在异地恋中苦苦挣扎。可是因为这首歌，我们都坚持下来了，为了不让自己后悔，为了曾经的爱和誓言。在一起八年了，马上就要结婚了，请祝福我们吧！谢谢大家。谢谢周董，谢谢枫。
好久没听伦伦的歌呢，有些东西久了就变得越发不敢触碰。但每次提及总免不了触景伤情。就像这首歌，现在听脑海里还是零五年那个秋天的画面。刚上初一的我偷偷的用零花钱买了一张盗版磁带，晚上蜷在被窝里用复读机反复去听那张我最喜欢的十一月的肖邦以及走过这十年的我的整个学生时代。想说一切都没变。
今天一女同学唱这个歌我就一直看着她最后居然听哭了= =只能怪妹子声音太有磁性。。。。但是为嘛我看她唱歌的视频还是激动得不行行。。。这会儿搜了原唱反而没感觉了。。。。真是默默念一万遍卧槽我难道喜欢女人。。。。
夏天的名字叫七里香，秋天的名字叫枫
我们老了
听歌没有哭，看评论看哭了，单身20几年，我竟没有一个可以怀念的人…
周董新婚快乐。
那时候闻着七里香，喝着爷爷泡的茶，看着最长的电影，安静的听着夜曲，心搁浅在回忆里，明明就很爱你，却开不了口，多希望盼来晴天。你说想听稻香，想回到过去，不是人人都能走出红尘客栈，就算你一路向北也是看不见彩虹的。但我们说好的幸福呢？听见下雨的声音，就像🍁枫🍁 落地 一样清晰透明
用枪指着我说，你只能在周杰伦歌里选一首最爱的歌再让你听一遍我会毫不犹豫选这首。。尤其喜欢第一句那种凄绝的感觉。。。泪奔
高中的元旦晚会跟她合唱了这首歌，现在我们快要结婚了。
刚才一个人看完周杰伦佛山的演唱会，因为一些原因，现在时间凌晨5:10，我独自一人佛山的麦当劳度过难熬的夜晚！等待着最早的车回去珠海！如此难熬的冷夜，我在陌生的街头，想哭却又忍住眼泪！孤独在夜里是如此的嚣张啊！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：不能说的秘密 
杰伦当导演的不幸在于一上来就拍了一部他这辈子都无法再超越的的电影……
初中时什么都不懂，同桌的她给我听了这一首歌而喜欢上杰伦。毕业后她家搬家了，当时我以为我们不会再有交集。所以没有对她说过我喜欢她。整个高中我都在听杰伦的歌，或许这样我总能想到她吧。我一辈子都会记得在我们分别5年后的那个夏天，我们在火车站重逢。她就是我现在的女友。我的青春。
路小雨LXY  叶湘伦YXL
我能遇见你已经很不可思议了
可以再上映一次吗，我欠你一张电影票
初三的时候喜欢上了她，她超喜欢杰伦，但我却没能追求到她，当时我认为可能我心里的小小初恋就此结束了吧！到现在已过去七年，她快要结婚了，可惜新郎就是我[大哭]
这部电影现在上的话绝对能破十亿
杰伦，熊猫人是什么鬼
 You said to let love down gradually，then we could go further。Maybe the draw of destiny only let us meet each other，and fall in love with each other in autumn this season。After floating ，I just found the fragments of happiness，and did't know how to pick it up
多少人还在迷恋当时的路小雨
校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
还是老歌好听[爱心]最美不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
那些走进电影院看这电影的人何其有幸。
虽然我知道杰伦可能看不到，但我还是希望十周年的时候《不能说的秘密》能够重新上映，因为我欠你一张电影票[爱心][爱心]有支持的吗？
又是一番不同感觉。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：明明就 
当年是多么的讨厌周杰伦，应该是偏见吧，觉得他唱的都是吐字不清的口水歌。不过没办法他太红，耳濡目染以后放下偏见去听他的歌，你会发现真的很给力，不论唱功还是创作才华。比如这首
跟安静算是双胞胎吧，备胎的自我修养[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
别人的歌对我来说只是歌，而你唱的全是我的回忆。
两年前听还不错，现在听好听到爆，这大概是周杰伦的魅力，他没有江郎才尽，只要他想，随时都可以恢复到巅峰。
周周周周　 杰杰杰杰     倫倫倫倫    
周　　　　　　　 杰     倫　　倫
周周周周    杰杰杰杰      倫       倫
　　　周    杰　　　　  倫　　倫
周周周周　杰杰杰杰      倫倫倫倫
感觉唱的好吃力啊，以前不喜欢，两年之后来听，对味，他的改变并不是所谓的江郎才尽，只是他在变得更成熟，而我成长的太慢了而已。
杰伦你夺走了我的青春，你是大混蛋。        现在又要夺走我孩子的青春…………
她只是看了你一眼，你却在心里演了场电影。
情到深处 依然如故
现在想来 我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE  潘玮柏 蔡依林…）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦 动画城陪我们成长 周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去 见证科比退役 或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代
首首经典  动人  其它歌手有几首动人了  有些歌手一辈子只有一首   杰伦的数不清
早晨在地铁上看到初中生的一个姑娘，坐在位子上写着二次函数的数学报纸，多年以前，我也曾这样一般努力过，多年以后，对于这些早已是过眼云烟，毕竟没有谁还会在乎你试卷上的那个数字，我们都长大了，但是那段努力的时光永远不回褪色的留在原点，也终于能明白那句话，所有的青春都是不可复制的绝版。
特地去了MV取景的forth bridge，还有卡尔顿山，这首歌的旋律真的很棒啊。
这张专辑放车里一直没换，每天听，这都两年了吧，还不出新专辑！！
沉默就是答案
躲闪就是答案
不再主动就是答案
其实早就该明白的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：搁浅 
那次为了分手，我撒了个谎，说。两年后我们在这里见面。我自负的以为2年的时间，我就会有所作为。2年过去了。依旧一事无成，跌跌撞撞。离开了广州。在重庆待了一年。我怎么能有勇气回到那个给你承诺的地方。如今6年过去了。你的预产期快到了。祝，母子平安，一生幸福。回首在听这首搁浅，感慨良多。
老子要听一辈子周杰伦！！！
有人问我最喜欢周杰伦哪一首 然后我发现周杰伦包含了我整个青春 没有最好 都是最好
现在戴着再好的耳机听着再好的无损音源也找不到那一年躲在被子里用着复读机听磁带翻着AB面的幸福感...
听这种歌我竟然不知道他妈该想谁
荷兰一项研究发现，当人们被要求说出最喜欢的3首歌时，他们多数会选择在16~21岁期间听到的歌曲。很多人都说年轻时的友情和爱情是最珍贵难忘的，因而与感情有关的记忆正好与那时的歌曲产生了共鸣。
不会有共鸣的。杰伦是属于我们那一代人磨灭不去的记忆，陪伴我们从最初最纯真最美好的朦胧青涩中，一步一步走到如今。哭过笑过梦过爱过承载的满满的记忆环绕着杰伦的歌声。我们的下一代只能通过网络知道杰伦是个厉害的歌手而已，却永远都体会不到周杰伦三个字在那个年代是怎样的存在。
小时候我爱哭，我妈就整天说再哭警察就来把你带走，然后我就不敢哭了。后来我跟一个警察恋爱了六年，双方家里就闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟一个女的结婚。在他结婚那天，我静静地坐在家里，微笑着回头问我妈“你说如果我现在哭，警察会来把我带走吗？”我妈哭了。
不敢看歌词、不敢细细听、怕会哭[哀伤][哀伤][哀伤]
我要是那英，这季好声音就不会把情歌是自己的专长挂在嘴边。
听完今天晚上的故事，静下来想的时候，想起了这首歌。从开始到现在，我算是大半个见证者吧。经历着别人的故事，想着自己的故事。时间会改变一个人好的地方，却不会改变他坏的地方，最终在自私的道路上越走越远。要相信承诺，但也要学会保护自己，给自己留退路。在没有担当的年纪，最大的错误就是相遇。
杰伦：我的新专辑的歌都会吗？这个…
歌迷：我能点歌吗？
杰伦：新专辑有一首歌，跟球有关系，《告白气球》
歌迷：我能自己点歌吗？
杰伦：可以，你偷偷告诉我
歌迷：这首歌特别难，这首歌是《搁浅》
杰伦：这是新歌吗？
歌迷：巴拉巴拉……
杰伦：《搁浅》这首歌送给你[爱心]
在北京演唱会，周杰伦暗示歌迷点告白气球，那个歌迷还是坚持这首搁浅，哈哈哈哈😄
时间或许不再荏再，留不住的终归搁浅在岸边，唯一能做的就是先离开，等到自己变得足够更好的时候，再回来和你一起离开这是非的海岸，久未放晴的天空，有你在，内心光明如初。
晕…我说怎么我觉得听前调感觉不对  难道播错歌了…才反应过来是live
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：轨迹 
我有一个很好的大学同学，我每次追女孩都请她撮合，每次失恋也是她安慰我。毕业那天我跟女朋友分手，一群人去ktv通宵，半醉半醒间听她边哭边唱这首歌，然后我就睡着了。毕业很久以后的一天，我下班开车回家，听到电台放这首歌，不知道为什么，我马上掉头上了高速跨了半个省去找她。现在我们结婚了。
那年，高中。我暗恋的女孩坐在我后面哼唱了这首歌，我害羞不敢问，但是不知道为什么当时我就想这首肯定是周杰伦的歌！于是发了疯的通宵找这首歌，最后终于找到，听了一个通宵！现在听到这首歌还是会想起那些燥热的夏天，女孩，坐在我后面，我，暗恋着她。
在网易云版权纠纷，这首歌没有了的时候，我几乎为了这首歌放弃了网易云
没有比听周杰伦的歌更快的方法回到过去
初中开始唱这个，几个哥们一块吼，最后那段回回破。现在大学毕业了。这么多年ktv某次竟然唱上去了，可那时一起唱歌的人早已不见，只有我一人高兴地痛哭流涕。周围朋友说你唱个歌在那抽什么风，像个狗一样
我以后要嫁的是喜欢杰伦的男生，喜欢杰伦的男生一定不会差。[亲亲]
怎么隐藏 我的悲伤 失去你的地方 这首歌伴了我十年 高中的时候最爱默写这首歌的歌词了 周董最喜爱的一首歌 希望我以后不再这么爱听悲伤的歌了
一开口便是无尽的悲伤..
去年九月，我和他发生了无可挽回的争执，他的所有电话和短信，我都装作没看见，他说他会在学校图书馆楼下的长凳上等着我，他说他会坐在那里，吹着风，一直等着我。我还是没去，躲在房间，我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼，我一个人听着这首歌流泪。是时候放下了，祝你幸福，我是男生。
讲真，小学六年级一个人用vcd听这歌听哭了。最后一学期就毕业了鼓起勇气给暗恋了四年的女生写了封情书，边写边流泪。第二天五点多到学校小心翼翼放在她课桌最里面。放学路上她同桌告诉我她要告老师。。。那时候真的好伤心啊[流泪]高三毕业那年联系到了她，她告诉我那时候她也只喜欢我。。。
紧紧闭上眼，眼泪掉下来
没有人有义务陪伴一代人的成长，可是杰伦做到了。刚拿了奖学金，是时候听一场你的演唱会了，2016地表最强不见不散。
因为家庭，我们五年的恋爱结束了。纪念日那天，倔强的请假从北京到兰州，2017年10月09日兰州下着雪。你还和以前一样把我攥在手里。手心的温度还是安抚了我忐忑的心。分开那晚，我们哭的像孩子丢了心爱的玩具一样。原来，悲伤的时候，没有哭声眼泪也是止不住流的。你让我照看好自己，可你要幸福
我还是 无时无刻不再想你！！！ 
有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事，我喜欢一个姑娘，她叫卢璐。可以帮我顶上去吗？希望有一天，她用网易听这首歌的时候可以看到我是真的喜欢她。我爱她。很爱很爱她。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：半岛铁盒 
周董之所以称为流行音乐天王，其他人之所以做不了流行音乐天王，区别在于，同一首歌，周董的10年前流行，10年后还是流行，其他人的，10个月前流行，10个月后已经删除殆尽
你拉着我说你有些鱿鱼
“小姐，请问有没卖半岛铁盒？” “有啊，你往前面右转的第二排架子上就有了” “好，谢谢” “不会啊” “呃...小姐...你电话多少？” “.........”
最爱的一首歌，那时候我14岁听着盗版磁带，现在我27，爱了20年的那个女人已经为人母，我还是一个人，新年快乐，祝你幸福
昨天地铁上旁边一个妹子手机掉地上，我捡起来，她说谢谢，我说不会，她说“你以为你卖半岛铁盒啊！”
当时小学五年级，在网吧上着一块钱一个小时的网，砍着当时最火的传奇，网管能循环这首歌一上午，然后去音像店问店员有没有一首歌，唱“为什么这样子”的歌词，花了十块钱，买了整个青春。
Jay的歌就像美酒，越久越美，越美越有味道
网易大部分煽情的评论都是男性听友发的，这应了那句话，男人的感情更容易藏在心底，久久不能忘怀
只有听杰伦的歌，才有“回忆在脑海里决了堤”的感觉啊。
好想回到这首歌刚发行的那时候，我爱的亲人都还在的那时候[心碎]
“小姐，请问有没有卖半岛铁盒的”"有啊，你从前面右转出门沿着马路直走过三个红绿灯往左拐150米左右有一个车站上38路公交车坐13个站下车打一个摩的到天伦不孕不育医院南门门口报刊亭斜对面有一个小巷子进去第三家成人用品店对面进去第二排架子上就有了。”“谢谢！”
“不会！”
蹲厕所时放了下这首歌，旁边陌生的哥们忍不住唱了两句
听得不仅是歌了，包含了太多情感和回忆。谢谢杰伦留下的美好。也祝福所有深爱杰伦的朋友，愿你们一切安好。[拜][拜][拜]
上学时老师说：“把书翻到……”，我们底下接话说：“第一页第六页第七页序”
千万不要在九点听周董的歌，因为你会听到凌晨两点的说法是对的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：我不配 
侯佩岑曾说过：你不是周杰伦该多好。
记得有一天，大家正在上自习，备考，有个同学的学生词典突然在安静的教室响起这首歌，他响了半分钟，他慌忙的要关上，这时候老师笑着来一句：放一会吧。我至今记得那个画面，那节自习课也永远被写在了这首歌里
人这辈子，最怕突然把某首歌听懂了
以前听周杰伦，只是好听。现在听周杰伦，是一种情怀
周杰伦在任何采访中，出了名的制式，冷静。可你们还记得曾经在侯佩岑的专访中，那个吃着鸡屁股，洋洋得意地讲着自己的恶作剧，变魔术，无话不说的周杰伦？那个会在意跟侯佩岑去KTV的是男生还是女生的周杰伦。恐怕除了昆凌，只有侯佩岑得到过周杰伦这样的真心。
周杰伦把青涩给了蔡依林，成长给了侯佩岑，承诺给了昆凌。这首《我不配》据说是周杰伦为侯佩岑所写。当时周杰伦因为各种原因不敢公开他们之间的关系，导致最后分手。现在看着杰伦偶尔秀秀的恩爱，才知道，或许爱情的另一个名字，叫成长。[爱心]
听完李荣浩，薛之谦还是回来了。现在所谓当红歌手不过如此。经典永远是经典。杰伦没有巅峰不巅峰，因为他已经是一个时代。
总感觉《我很忙》才发现没多久，
离我很忙竟然也已经有八年！！！当年这张专辑被大众一致认为是水准大幅度下降的一张，现在回头看看，彩虹  青花瓷 最长的电影 我不配 阳光宅男 甜甜的 蒲公英的约定 简直残暴[惊恐][惊恐][惊恐]
初三被他追，高一我把这首歌歌词抄下来给他，后来经历他留级，我读大学，他去美国，出国前我们见面，咖啡厅正好也在放这首歌，当时激动地想哭。然后各自有各自的生活，各自恋爱或者分手，到现在单身的两个人才明白一直放不下的是对方。他这个月就要回来了[可爱]
🎵          正在播放： 
《我不配》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸
🎵          下一首： 
《Mine Mine》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸
🎵          下一首： 
《暗号》周杰伦.mp3
高中时  只听旋律
如今 歌词也能带给我感动
经历过才能懂得
真的成了情怀，科比宣布退役，周董也结婚了，青春一下子空了
骨子里的自卑，表面的自大，心里的敏感，脸上的无所谓
么拉，以后有我。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：回到过去 
复读机→单片机→CD机→mp3→mp4→ipod→PC
各种装备和周杰伦一起走过来 还能回到过去吗
曾跟一个女生表白，她问我。喜欢她什么？我脑海中顿时懵了。片刻之后我告诉她。喜欢你羞怯的脸带有一点稚气…然后。就没有然后了。[呆]
中学时候我正处于叛逆期，和爸爸关系很僵，几乎一个月也不讲一句话，爸爸知道我喜欢听周杰伦，为了拉近我们之间的关系，他就去翻他的歌一首首学着唱，现在我已经不怎么听周杰伦的歌了，爸爸还在追着他的新专辑，可怜天下父母心[爱心]
以前我总是想，如果有一天我结婚了，你一定要来当我的伴郎，因为总算我们一起踏上了红毯。后来我又想，参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我吧，我一定会跟你走。最后我又想，你还是别来我的婚礼了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。
想到了自己初二的时候：天还是黑漆漆的，离开温暖的被窝，走在寒风刺骨的上学路上，随身听里一盘八度空间的磁带，嘴里跟着调一边走一边哼……
网易云音乐的评论真是个不错的东西，找到了不少喜欢相同音乐的朋友！
曾经的我和你是人们羡慕的一对恋人，我叫你小美女，你叫我honey. 我们在一起的三年时光里，只要靠在一起就会感觉甜蜜。直到有一天，工作的你向读博的我提出分手，我像歌里唱的那样“哭着求你留下来”。这样挽留不知还来不来得及，只要你没结婚，我都愿意等你，回来吧，回到过去，我最爱的你。
“你好像瘦了，头发也变长了， 背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事， 然后你开口叫我名字，我就想笑， 好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。”
我又回来听啦，已哭瞎！周杰伦是我的青春！我一辈子的回忆！
爱上云音乐的原因就是，有些情绪只能说给陌生人听。
高中时候的彩铃，想让给我打电话的人知道我想回到过去，回到小时候。现在想来唏嘘不已，当时的自己，哪知道，什么叫做过去…☺️ 希望听到这首歌的所有人珍惜当下，best wishes
我从来不敢在老婆面前听这首歌。。。。
想起了初中午睡总躺在床上用MP3 听这首歌～现在还在喜欢着～一般歌曲听上十遍就会腻只有这种夹杂着回忆的歌曲才能那么让人动容和难忘～听起来～是一段很青春的回忆
反复回放杰伦的这首歌，有点感动。。。
不能再认同。只不过我只是看评论而已，但即便这样，好像也跟着他们回到了十年前
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：黑色毛衣 
当年读初三，晚自习停电，班主任叫我们上台表演节目，轮到我时，我选择的这首黑色毛衣。但是。。。但是由于我暗恋的女生坐在第一位，目不转睛的盯着我，我紧张的要死，竟然唱几句就唱不下去了，脸红到脖子根了。。。。那位我暗恋的女生，现在成了我的未婚妻，我们准备明年结婚了。。祝福我们吧，谢谢！
明明不是他的粉 可他的歌却陪我整个青春
当时和初恋男友异地恋，他过来看我，我们就在初冬的大学校园里绕着操场慢慢的走，那时的学校广播里就放着这首歌。现在过去快十年了，我们各自结婚成家，但一听这首歌脑海里就是他那瘦瘦高高的样子。对了，他当时穿的也是黑色毛衣。
当年坐在大院猪圈房顶听这首歌
蓉，在北京还好吗？零五年我们大一，十一月的肖邦一出来我们就买了，这是我最喜欢的那首 你就织给我一件，后来毕业我回家了你去了北京，从此失联，我也不知道你看得到吗？我想说，2015年了，我还在想念着你
看到你这句话 我竟然有点感动
我问他会唱什么歌。他说黑色毛衣，有机会再唱给你听。最后等着等着却等到一张他的喜帖。
这个点还在16楼绑钢筋，抽根烟休息一下
大学室友下血本买了件黑色杰克琼斯的大衣，每天显摆，有一天穿去澡堂洗澡被人偷了，之后很长一段日子里，寝室里只要有他在，我们就狂放黑色毛衣这首歌.. 放的他没脾气了[大哭]
有一个她送的黑色围巾，第一次织，虽然不好看，可是是最喜欢围的一条。[亲亲][亲亲]现在还在一块，虽然异地。
高中把电视机抱去学校教室开联欢会。放的VCD碟子、跟唱的这首歌。如今学校都迁了、同学七零八落、各奔东西、一下觉得现在活着好迷失、好惘然。祝自己能开心些。
唱周杰伦的歌好听的男孩子一定很帅！
初中用卡带循环整个专辑，可惜我没有一件黑色毛衣
第一次跟我爸说周傑倫新歌《黑色毛衣》很好聽的時候，他說我以後給你寫一首《白色秋褲》。現在聽到這首歌還會想到這件事。
喜欢上一个男孩已经跟八个人说：“你千万不要跟他说啊！”这些人口风也是真的紧 到现在都没传到那个男孩耳朵里
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：爱在西元前 
有个笑话很逗，我虽然历史一窍不通，但是我知道古巴比伦王颁布了汉摩拉比法典。
当年躲在被子里用磁带听的感觉找不回来了。
听Jay的歌，总是能让人回到过去…顺时针的钟就在此刻变成了反方向的钟了。依稀记得第一张专辑犹如龙卷风般席卷整个华语乐坛！第二张专辑的爱是简单且古老的西元前。第三张专辑的暗号是半岛铁盒。第四张专辑你听得到以父之名还有那晴天的东风破…我满满的记忆就是这四张专辑…
普朗克先生写下了黑体辐射公式 
宣告量子力学诞生距今已一百又零七年
薛定谔方程，天才的灵光一现 
用德布罗意波谱写出物理学光辉顶点
对易，表象，守恒，自旋，是谁的发现？ 
喜欢在光谱中你只属于我的那条线 
经过丹麦玻尔研究院 
我以大师之名许愿
思念像海森堡矩阵般地蔓延。
还是外国地名逼格高啊，美索不达米亚平原，要是换成长江中下游平原，味道完全变了[大哭]
初二那年就因为这首歌喜欢上了杰伦，如今孩子都快走路了
突然发现听Jay的歌俨然成了一种情怀……
2003年夏天 ，农村，夜空，竹席，夏风，打开复读机第一次听到jay chou。[亲亲]
听到这个前奏，就无法释怀
和她喜欢着很多相同的东西 可是她却不像我喜欢她一样喜欢我
看评论看哭了
昨天给学生讲课，高兴的说到汉谟拉比法典，底下却是一片迷茫，顿感孤独。想起自己还是学生的时候，全班一起大叫着：爱在西元前！
从2000年到2008年，再加上断断续续的高中，这些歌真是贯穿了我所有的记忆，人或许会不断的回忆过去，或许都想一辈子活在回忆里
15年前听得是jay的歌，我听右耳，她听左耳。
15年后听得是jay的歌，我听右耳，我听左耳。。。
《爱在西元前》的歌词中唱到:“古巴比伦王朝颁布了____，刻在黑色的玄武岩，距今已经三千七百多年。”歌词中的横线处应填写(     )
A.汉谟拉比法典           B.荷马史诗
C.天方夜谭                  D.马可·波罗行纪
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夜的第七章 
3分钟以后，钢琴和弦乐的编曲 完爆有史以来所有流行歌曲 
我话就放这了 谁不服你TM来打我！
周董这首老歌，教所有的华语rappa做人。
五十年后，当我们占领广场，放上周老的歌可好
这首歌的说唱部分简直屌翻了
这个编曲用了大半年！能不屌吗？！
这首歌简直就是神曲。。好喜欢。。“我听见脚步声预料的软皮鞋跟”！！
回想06年在北京等签证，走过西单77街，忽然飘来这首，我愣住了，在音像店门口站了好久不愿离去
我开车的时候，电台里播《夜的第七章》的时候，我是跪着听完的。。。交警拦下我，问我为什么跪着开车，我给他听了一下，然后他跪着给我开了罚单。。
听高晓松说，周杰伦的慢歌别人努力几年也能写出来，但是像这种的，就是天赋，谁也写不出来
一听这首，就想起初中时候躲在被窝里用步步高复读机听Jay的卡带，那时没有现在这么好的音质，可是那时是那么炽热的喜爱，时代在进步，功能不断增多的软件是否还能让你想起十年前听歌的那种感觉。
那会我弟弟跟我说这首歌是谐音“爷的第七张”，因为正好是周董第七张专辑，好像还蛮有道理的样子…
第一盤CD就是依然范特西 一轉眼快十年 從小學狗變成了大學狗 
好听。记得初中时他最红，大家总是攻击他，说他结巴，台独，唱歌垃圾。但是十年过去了，周杰伦已经不用再向大家证明他的实力，因为他已经成为一个时代的传奇。我从来都不是他的粉，从没买过他的任何专辑，也不主动听他的歌。但二十多岁的我，偶尔循环下来发现他的大部分歌我都会唱。真奇怪。[爱心]
高晓松说，周杰伦的慢歌情歌是用来发展市场的，而快歌，是用来留着历史中的
每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望____________
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：晴天 
高一听的，那时候遇到了孩儿他妈，然后就这么幸福下来了
老子要听一辈子周杰伦！！！
现在想来 我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE  潘玮柏 蔡依林…）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦 动画城陪我们成长 周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去 见证科比退役 或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代
周杰伦 你要对那么多人的青春负责
初中听周杰伦被同学嘲笑：唱的什么鬼…长那么丑…词都唱不清…他们哪知道若干年后会听着他的歌流泪一整晚，原来我们输给了时光，败给了唇红齿白的自己😭
2004年，高一，男班长，你很喜欢周杰伦，我存了很久的钱在你生日那天买了一张周杰伦的专辑送给你。2016年，如今，你女儿都可以上幼儿园了吧，但是你一直不知道我曾经也暗恋过你。是的，我只能暗恋，因为我也是男的。
有没有85前听杰伦的来这？我84，2000年开始听刚上高一，现在都是俩孩的爹了，再听谢谢老歌好像回到了那时候的晚自习，在操场一起牵手的那个没成了孩他娘，但也没什么遗憾～
第一次听是小学四年级。印在脑中的场景是永远在拖地的教室和洁癖到偏执的班主任。时过境迁，还是没机会为你翘课，最后，勇气和那个下雨天一起消失。
半夜听着周董的老歌，看着大家的评论，满满的回忆。
杰伦所有歌中最棒的前奏，吉他一出就抓起回忆，，
我在网易云音乐里看到过评论达到一万多的歌     但没有一个歌手能及你拥有两首评论6000+的歌   十六首评论2000+的歌   超过四十首评论1000+的歌并且所有这些歌  都出自你的才华     而我也只是想表达  对于很多人的一生来说     你的影响真的是无人能够替代的
肚皮上趟着个杰迷，在读这歌的评论
10年前高一听的，直到出了国，一天路过康乃尔的钟楼正点报时竟然用编钟演奏了这首歌，内心莫名感动
那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放这首歌 每天一到吃饭的时候我就坐在操场的站台上看他 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我们有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光
12年前，周杰伦带着他的《发如雪》闯进了我的世界。一直喜欢他到现在，不管是《晴天》，《七里香》还是《三年二班》，这些都变成小黄花写进了我们的青春。每次听他的歌，就像回到小时候，一边吃着西瓜，一边用着千千静听循环他的歌。现在，还好有网易云，可以分享我的感动。还记得你听他的第一首歌吗？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：完美主义 
哎呀他老婆那时候才7岁
双手各弹一架钢琴，周杰伦是我看到第一个这么干的。把自己名字唱进歌里，也是。
裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞裘千仞
老子要听一辈子周杰伦！！！
周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰人周杰
当年看这首歌的Mv，杰伦面无表情屌屌地坐在琴凳上，一手弹一架钢琴，就又把我帅到了。第一次帅到是可爱女人里面穿黑色背心鸭舌帽摇头晃脑哼哼。有学过音乐的应该知道这首歌作曲的难度真的很大，那个节奏。。。华语乐坛到现在我都想不太起来有作曲人写那么大胆，创新的节奏
两架钢琴一起弹，唱着自己的名字，那叫一个骚，一个浪。一个酷
高晓松说周杰伦的慢歌是用来流行，快歌是用来和别的歌手拉开层次和等级。
哈哈，昆凌是不是也是听着杰伦的歌长大的
初中写日记，每一篇都是杰伦的一首歌——杰伦作曲，我作词，我的日记都是能唱出来的。
我见过第一个把自己名字唱到歌里还唱不清的
期待要是有人在好声音上唱这个 结尾一直唱周杰伦周杰伦周杰伦 唱的再怎么样也会不好意思不转身的吧💪💪
记得有一个电台dj说的，周杰伦用一首自己名字的歌宣布全世界，周杰伦的时代来了
jay这首冷门的歌，估计听过的人太少太少。当《Jay》发行时，自己还在上小学，买不起CD，只能用少少的零花钱买卡带听。到了初中，发现海中一家音像店还有卖《Jay》，只是价格翻了四倍，要80块钱。03年那会儿，我的生活费每月200，央求老板给我留着，攒了好久的钱才买下来。
其实当年杰伦擅自把后面的词全改成周杰伦来唱 方文山的内心是很崩溃的 哈哈哈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：开不了口 
大学最好的朋友，也是唯一的基友，背着我谈了女朋友，唉。。。不提也罢
3：30 Jay 咬到自己舌头了
大四的我 正是遇到找工作的忙季 躲在电脑前写简历 莫名的就想念他的声音 从小学到现在 听了太多的不同的声音 也许是他的声音带着回忆吧 只有他的声音他的歌曲能让我泪流满面 这个唱着开不了口的男人终于松口说要结婚了 感谢他陪伴了我的整个青春 祝你新婚快乐 祝我早日拿到想要的offer
老子要听一辈子周杰伦！！！
高中时喜欢她。她不喝水，每天帮她把杯子装满。她夜盲，每天晚自习后拉着她衣袖送她。她马虎把自己锁在家门外，过去陪她在太阳地下压马路。高考完我北上来北京，她南下去厦门。担心她会不能自理，第一天到北京就把手机打停机。两年了，她在厦门好好的。本来，一个女生离开另一个女生，也不会怎么样
他力气好大，谈恋爱还要背着你
世界三大错觉之一：他喜欢我
范特西：A面，爱在西元前，爸我回来了，简单爱，忍者，开不了口B面：上海一九四三，对不起，威廉古堡，双截棍，安静永远是这个顺序听。
本来是很伤感的一件事，但是把我看笑了…我对不起你
听前奏就像回到了初二的三楼上，操场上，篮球场上。那时候迷人的人有很多种，迷人的事有很多种。
cd版本04：21~04:39是无歌词的，杰伦在02thenoe开不了口9′15版本里对应的04:31~04:49即兴添加了四句，这版本我听了无数遍，重点来了，在13年摩天伦上海站唱这首歌结尾时，其他人停止大合唱，他们都以为结束了，听着，梅赛德斯奔驰文化中心全场1.5W歌迷里，只有我跟杰伦一起合唱剩下的那几句，我好屌！
喜欢就说出来，大不了朋友也做不成。反正我不缺朋友，我只缺你
这应该是我听的次数最多的歌了，从上初中到高考再到现在研究生马上毕业，从步步高复读机到MP3再现在的MX2，很多东西都在变，包括我自己，可能当初听着卡带的小屁孩根本不会想到十几年后的自己会是这个模样。但每当熟悉的前奏想起，还是会回想起它陪我经过的躁动的青春，thx JAY…
看广告，看到父亲的那个片段，眼泪彻底控制不住。开不了口的，不仅仅只有爱情，也可以是亲情。
很多言语，话到嘴边，然后就没有了一开始的勇气。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：上海一九四三 
那时候听了这首歌，也让爷爷给我写了个满字，一晃差不多十年了，爷爷也不在了
最有感触的应该是90-92的孩子吧 他陪我们走过了小学 初中 高中 那段一首歌一个故事的时代 现如今刚刚步入社会 对校园 对校园的他 他们的思念大把大把[流泪][流泪][流泪]代表一个时代的Jay 祝幸福！
周杰伦还能循环一百年
这首是最原始周杰伦的味道
别吵了。李荣浩一开始就说了。老街是致敬1943 的风格和调调
半夜听着周董的老歌，看着大家的评论，满满的回忆。
【上海一九四三】背景：1943年，台湾眷村里有很多老兵，这些老兵因战乱逃难到台湾之后，和父母一隔就是好几十年，直到开放探亲，他们终于回到了大陆，不过父母亲可能早已不在了。回到老家，只能单凭泛黄的旧照，看看父母亲的脸庞、在上海滩的点时光，或是看着家里老旧墙瓦找寻失去的记忆。
听Jay的歌，总是能让人回到过去…顺时针的钟就在此刻变成了反方向的钟了。依稀记得第一张专辑犹如龙卷风般席卷整个华语乐坛！第二张专辑的爱是简单且古老的西元前。第三张专辑的暗号是半岛铁盒。第四张专辑你听得到以父之名还有那晴天的东风破…我满满的记忆就是这四张专辑…
你的更加[撇嘴]
前天去KTV，一堆人唱李荣浩，老街，李白，太坦白，他们都在夸李荣浩，然后我点了一首上海一九四三，唱完告诉他们，你们难道不知道有一个人，他叫周杰伦？
旋律一起就仿佛被拉回初中时代，真想一辈子留在那些暖色的时光里，我不要走，不愿变[皱眉]
在我看来李荣浩确实有点才，但是说他接近周杰伦，就有点过了。接近周杰伦的人现在还没出现，以后也很难出现。
听得不仅是歌了，包含了太多情感和回忆。谢谢杰伦留下的美好。
听了李荣浩的《老街》赶紧过来压压惊。。。
那个夏天放暑假我回家，我妈兴冲冲地跟我说她学会酿豆瓣酱了，要做给我们吃。谁知不久就患了重病，开学前我从医院回家收拾行李，看到她晒着的那些准备用来酿豆瓣酱的豆子都发霉了，顿时泣不成声。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：威廉古堡 
那时候的周杰伦多牛逼，什么样的天马行空的歌都有，什么样的歌都唱得好听。比那些只会情歌天天快死不死的天王天后不知好多少倍。
“你最爱周杰伦哪首歌？”  “下一首”
当年听到斗牛乱入时，真的骂了好久好久而且诅咒音响店老板卖盗版给我，这么多年过去了，老板你还好吗？[呆]
杰伦神曲太多 随便一首放到现在都震撼乐坛
比起中国风，更喜欢异域风。
李荣浩是抓住了大众一个审美点 周杰伦是塑造了整个审美观
一只会说法语举止优雅的猪...成了现在的我
天马行空的想象的歌词，如同缓缓道来的故  事你只需要脑洞大开的幻想，为什么它的歌词这么赞，不用情情爱爱的来吸引人的眼球，不用青春的无痛呻吟来作卖点，我们的脑洞在心里，他的脑洞在歌词里！(๑´ㅂ`๑)
给歌词跪了 每句歌词最后一个字都是 u 结尾 方文山啊 请收下我滴膝盖吧！
最烦那些以前看不惯的周杰伦的人现在动不动说到周杰伦就是他们的青春了 去你妹的
稻香，08年汶川地震，杰伦有感而发写的歌，捐款最保守估计4200万！懂杰伦的人不解释！不要让韩流太嚣张，我们不要崇洋媚外，不好意思我英文不太好，我只讲中文，我要澄清一下，中文歌才是最屌的！
每次听这歌我都会想起在GBA上玩恶魔城..
这首歌终于能听了，我只想说，网易云，干得好，补一句，超爱这个调调[大笑]
3分17秒的rap是斗牛里的，据说是杰伦强行加进来，当时还把文山惹得不高兴[大哭][大哭]
有人问我孤独吗？我说威廉古堡里面的钟敲了35下。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：蜗牛 
好羡慕那个喊杰伦加油的女生噢 永远在他的歌里了[流泪]
话说苏州演唱会上，杰伦跟歌迷互动时点了一名前排男歌迷，大意是说，哎哟我认得你，我演唱会开哪你跟到哪，蜗牛里面喊杰伦我爱你的就是你吧。随后，哥们现场还原了那声尖叫。没错那声尖叫不是女生，是男生😂！祝所有人梦想成真😊！
那个“加油加油”真是隽永啊[开心]
我想知道她本人现在听这首歌的感想。。。
不是自己的歌，作词:周杰伦 作曲:周杰伦 编曲:周杰伦，他真谦虚
一直以为叫杰伦加油的是曾志伟
这首歌这么好听，杰伦为什么没有翻唱一遍，或者在录音室中再好好的、认认真真的唱一遍呢？我想答案是这样的：[因为那个人的"加油加油"，杰伦也许舍不得删去那个加油，无论这首歌的开头还是结尾，他都没有删去那个人的加油。这是一种爱粉丝的表现吧][星星][爱心][星星][爱心]
人真的是一种神奇的动物，一个旋律一句歌词都能产生共鸣，追溯已经逝去的美好时光，周杰伦是一个魔法师，而他的歌就是他的魔法棒，让我们这群人都回到了那个美好的过去
一前一尾破音叫着的周杰伦 的朋友 这么多年你还好么[大哭][大哭]
还记得那年偷偷攒钱买磁带，钻在被窝里偷偷听歌的我。。。真的好单纯
在图书馆听🐌真是太励志了💪
没有那声“杰伦加油”听这首歌浑身不舒服[大哭]
亲爱的杰伦，说好的幸福。一步一步走到现在，我们见证了你的辉煌，你参与了我们的成长。结婚了，我们也在支持你。等你老了，等我们老了，我们一直都在。。。
买的第一张正版专辑。
真羡慕这个粉丝啊，声音永远活在这首歌里[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：世界末日 
这首歌背景的尖叫声有我[跳舞]
2003年，17岁的自己刚毕业，在昆明一家KTV当服务员。生活窘迫到8块钱熬了7天，饿了就偷偷捡客人剩下的果盘米花果腹……每当我觉得坚持不下去的时候，我就打开包房单曲循环这首歌，边哭边唱。如今我考了公务员，有了老婆，还有可爱女儿……永远不会忘记那时的自己、Jay带来的信仰、希望！
如果现在让我追女孩，我还会唱杰伦
想起从前念高中的时候有个女孩儿大半夜打电话唱这首歌给我听，转眼八年，现在她已经杳无音讯，希望她一切都好。
网易云音乐的评论真心好评，在这里找到同样喜欢杰伦的可爱杰迷真是件太棒的事，一起回味一起唠嗑，仿佛找到了温暖的大家庭，要听一辈子周杰伦，就是这么任性！[开心]
高一那年中午。我在学校睡醒了唱这首歌，同桌来了，听到我哼这首就哭了。我开玩笑问他怎么了，不至于这么好听吧。后来看到他袖子上的红带。才知道他的爷爷今天去世了。想起那一天真的很心酸。
今天去面试，面试官说：请用三个字描述你的青春。我：周杰伦。
塞耳机走路回家，全世界都静止，只有我一个人~
半夜听着周董的老歌，看着大家的评论，满满的回忆。
尖叫是因为杰伦把上衣脱了，耳塞也甩了，裸这上体弹钢琴唱歌，当年就觉得这男的真特么酷。。。
这首歌，高一，同学我们管他叫狗剩，但长得很像jay，给我哼的这首歌，我听着很好听，那会没有随身听，就让他这下这首歌的歌词拼命的学，哈哈，记得那个歌词里他敷衍这两个字不会写用的拼音。总之，满满的回忆。[亲亲]
已经过去一年多，我又回来了，我评论一楼的时候还在浙江打工，那是我第一次离开家外出工作，对离家一千五百公里外的我来说怎么不是世界末日呢，打工的艰辛懂得人自然懂。对于大家对我一楼评论的那句的评论我都看过了，谢谢杰迷们，是真是假又如何呢，我努力找回这个帐号就是想告诉你们我依然爱着jay
毕业的前一天，看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，试探着叫了她的名字，可她一点反应也没有，依然写着卷子，于是很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课，离开座位以后，至今再也没有见到过她。依稀记得，那天她听歌声音有点响，耳机漏出来声音就是(世界末日)
自己最喜欢唱的一首，快十年了一直未变 ,最近分手了，才真正体会到意义，心心你要幸福要开心，我爱你。
昨天杰伦天津演唱会，一位男士穿着婚纱对周董说：“我今年30岁了，爱了你十六年。”而我今年21岁，喜欢了你8年
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：暗号 
还记得在高中的语文晚自习上，有个男孩，认认真真、仔仔细细的在我课本上写下“我害怕你心碎，没人帮你擦眼泪”这句歌词。然后，悄悄的在课桌下面紧紧的握住了心都快跳出来的我的手...在一起三年，分开第五年，但永远忘不掉那晚的悸动，那时青春的味道
听周杰伦的歌感觉没有男朋友也没关系了
听了一圈还是周杰伦歌耐听
路上随机出来这首，简直要哭出来，完全理解了父母辈对罗大佑的情感。
他变态 谁变态 不重要
以前也跟着别人嘲笑周董的歌咿咿呀呀咬字不清，直到后来暗恋上班里的一个女生我仿佛一夜之间听懂了他的歌。。。他的歌词里甚至没有很直白的我爱你，有的只是开不了口让她知道；只是希望他是真的比我还要爱你；只是我连分开都迁就着你。。。
我庆幸在我最不懂的青春里有这些歌。
小学时最爱哼的歌，妈妈在旁很认真听着[可爱]
那个男孩叫三年高考五年模拟吗
哭成狗不知道为什么
12年前一个美丽的女孩推荐我这首歌，12年后她是我的新娘
我害怕你心碎没人帮你擦眼泪
什么匆匆那年什么致青春 都比不上周杰伦的一首歌
那年买他的八度空间，提前在一家店给了钱，过了阵子来电话叫我去拿，到后才发现给的钱不够，身上又没带立马回头去拿，然后再去那家店，之后再赶回家。我用自行车骑了整整两个来回。还记得那是个高中暑假路很远，我汗衫湿透。我激动万分地戴上耳机开始听杰伦的歌，整整一晚～
蔡依林不敢听的歌之一[撇嘴][撇嘴]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：以父之名 
对音乐没想象力的人是写不出这样的歌的，我一直认为周杰伦的音乐是相当超前的，这个超前值得不仅仅是对于华语流行，而且包括欧美那边，几十年后再听周杰伦的歌，抛开回忆不说，你会没有发现毫无时代感，没有就像你现在听80年代流行歌曲的那种浓重时代感
杰伦：“这首歌前奏太长  我站在台上那一分多钟不知道干什么  感觉很蠢”  所以后来不唱了[大哭]
我特意跑去华为的专卖店把每一台荣耀手机都翻过看了一遍，骗人，没有一台是刻着一道孤独的。。。
超前卫的前奏，现在听起来还是这么吊[惊恐]
曲编的太叼，周以前的歌到现在也无人能比
普通歌手要写出这首歌能吹一辈子，我却从未见他提过这首歌
我最喜欢哼这个超长的前奏，喜欢程度仅次于加州招待所
只要他愿意
我的父亲是一个很严肃的人，他基本不接触流行的东西。我初中，还是一个不明世事的男孩，那时疯狂喜欢周。有一天在家很大声的放在学校门外很破的小店买的周的盗版CD，放到了这一首。父亲听到那一句“荣耀的背后刻着一道孤独”放下手中的书，完整的重复了这一句歌词，说这首歌唱得很好。
我将成为牧羊人, 
为了你, 
我的主, 
为了你, 
从你手中继承权柄. 
我将脚踏实地执行您的旨意, 
用他们的灵魂, 
充盈这条流向你的河水, 
生生不息. 
以圣父, 
圣子, 
和圣灵之名。 
有种教父的即视感
现在想来 我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE  潘玮柏 蔡依林…）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦 动画城陪我们成长 周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去 见证科比退役 或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代
听周杰伦的歌必须经历一个……这是什么鬼……这旋律不错……歌还能这样唱……这么吊……杰伦我给你跪了……的过程。
43岁高龄粉，十多年前听到这歌，跪了，从此心中永远是第一
你的昵称背叛了你。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：三年二班 
每次宿管要求登记，我写的都是三年二班周杰伦。
记得高中有次休息后返校迟到，门卫说迟到的人需登记才让进， 我写了三二班周杰伦，然后得意的进去， 结果操场上又碰到校长在抓迟到的人， 我说我已登记过，他说还要再登记，我几乎用发抖的声音说三二班周杰伦，校长记下说等会去找你，后来学校公告栏上赫然写着三二班周杰伦迟到，公告栏第一次被围观。
看来我是被广告荼毒太深了，看到三年二班，我想到居然是：李子明，李子明，三年二班的李子明同学，你妈妈在校门口，给你带了两罐旺仔牛奶。。。。。。然后：母亲，母亲，我好爱你。。。
换了耳机之后才知道，开头打乒乓球的那段，左边用的是软拍，右边的是硬拍[呆]
不敢轻易听这首歌，这首歌的歌词看上去没什么特别，但如果仔细听的话，会发现这首歌的歌词其实十分悲伤：你永远硬不了你永远都硬不了[心碎]
说真的  当初初中因为没有分到2班郁闷过

在学校当校警那么久，那些迟到的学生老是填三年二班周杰伦，当老子没听过周杰伦啊
左侧的人正面红双喜牌长胶皮，听声音是最近一星期前换的，有浓烈的有机胶水的味道（这种有机胶水已经被国际乒联禁用了但在民间还有人使用，具体化学式听不出来，但依稀可以听到有两个双键一个三键5个苯环），背面是炸弹的短胶皮，使用了一年有余。板子是日本进口的蝴蝶牌，木头是北海道产的桧木。
感觉杰伦这首歌写给小学的三年二班，也是中学的三年二班，大学的三年二班。青春难道不是在一个又一个三年二班的循环中周而复始，每天都会遇上新挑战，不断被打倒然后爬起来打倒困境。仔细想这种痛的生命体验早已伴随绰约纯净的青葱时光远去，回忆起来就像用十年看一部侯孝贤的电影，听一首周杰伦的歌。
难道没人知道  那些年  里面柯景腾在阳台趴着的时候  广播在播  三年二班周杰伦到训导处
能说是神曲吗？
把乒乓球的声音作为节奏音来使用，现在听真是觉得叼飞了
专心打球的侧面還蛮好看。
听到前奏我还以为是谁在我旁边打兵乓球，左顾右盼后才知道自己想多了……[呆]
三年二班的周杰伦同学，我是来自2018年的你的粉丝，过来告诉你一句：高中一定要好好读书，不然和她考不到同一所大学…
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：借口 
唉…怎么每隔一段时间就必须把他的歌找出来听下…有没有跟我一样的！
现在还在喜欢周杰伦这类歌的人心中还未放弃追求单纯的爱情，转投陈奕迅的大多已经被现实的残酷折磨到暗自伤神了。
谁不是听周杰伦长大的[哀伤]
多年以后经历过该经历的一切才能深深体会到这货的歌真的是往人心里去的。。。差点哭了。。。
记得以前高中的歌唱比赛，我们班凭这首歌《借口》得第一名！多么美好的回忆
周杰伦的歌永远不会退流行。
十一年前，我和兄弟在一个雨夜挤在一个单人床上，用复读机听刚出来的专辑七里香，他说在家听到了一首旋律特别好听的歌，但是忘了名字叫什么，对了半天才知道是这首借口。兄弟得了癌症去年走了，现在这首歌前奏一想起，我仿佛听到了所有，忧伤，回忆，幸福，叹息，笑声，眼泪，离别，永别。。
哎，怎么能够每首歌曲都这么的好听啊
学的第一首杰伦的歌，当时买的盗版磁带([汗]学生时代没钱)，拿着字迹模糊的歌词小册子，复读机一遍又一遍的后退，快进。。。现在想想当时也是蛮拼的。
妈的，早晨上班前想听周杰伦，点开听了两首哭成狗，一边化妆一边哭....补妆补的上班迟到了....
我觉得周杰伦的歌最厉害的不只是因为他能唱出大家的故事, 而是他能给一个没故事的人一个想象的故事..
从周杰伦到陈奕迅，再回到周杰伦，现在不想再离开了
86年的，杰伦对我来说都是回忆
记得刚出这首歌的时候，在上高二好像，那时候经常听歌唱歌，这些歌都会唱，经常在上早读时候，人家读书，我在大声唱歌，有次班主任让停，我没听到，全班都安静了，就TM我还在放声高歌，还好，班主任也没罚我，就让我站讲台上把这首歌完完整整的唱一遍，唱完全班都为我鼓掌……[大笑]
🎵          正在播放： 
《借口》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸
🎵          下一首： 
《我不配》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸
🎵          下一首： 
《暗号》周杰伦.mp3
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：将军 
第六步是你最大的致命伤[大哭]杰伦好多年詹黑哟
华语乐坛其他人离开爱情主题就会死，但涡轮的歌题材广泛之极[惊恐]禁毒，反战，象棋，探案，牛仔，人生，教父，动物，车技，爹妈外婆[惊恐]就差老婆儿子了[大笑]
周杰伦老娘这辈子不能嫁给你但老娘要让你的声音在我耳边一辈子[大哭]
能不能再来十张七里香这样的专辑！！！！！[流泪][流泪][流泪]
感觉周杰伦早期快歌的主题基本就是：“我篮球打得超牛，你不服来试试？”“我棍子刷得超牛，你不服来试试？”“我飙车超牛，你不服来试试？”“我吉他弹得超牛，你不服来试试？”“我象棋下得超牛，你不服来试试？”……
听着这首歌麻痹电瓶车开河里去了 
这首歌大概就是说，老子下象棋特牛逼，不服？来一盘？
一直觉得，真杰迷都是快歌党
“只是在试探性衡量”这句碉堡了！
想起当年高中一场语文考试，作文题目叫“弈”，我把这首歌歌词穿插在作文中，扩写成了一篇800字的应试作文，拿了54分，还被老师夸意境新奇，心里只想，老师没听过周杰伦的歌真是遗憾啊！
以前听周董的歌不是很懂 现在再看这些歌词就有种恍然大悟的感觉
好吧。。。。我一妹子天天听这些好燃的歌。。。嗯。周杰伦不娶我还耽误我。
在路边和老爷子下个象棋都能写的这么霸气[强]
像双截棍以父之名这类听完不杀个人不痛快的屌歌 隔段时间不听 就会有种卧槽咋会有这么好听的歌的感觉 然后烧流量又下了同样屌的飘移将军半兽人 最后坚定要听一辈子周杰伦的想法 甚至有了一种我脑残我骄傲的快乐
感谢我们跟杰伦同一时代吧，有人说周杰伦跟其他历史性的歌手一样，只是一个时代罢了.但大家有没有一种隐隐约约似乎又很强烈感觉，华语乐坛100年以内再也不会出现第二个杰伦了！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夜曲 
不是周杰伦没有故事去写了，而是你没有故事去听了
真的很烦那种什么什么专辑，什么08，07之后再无周杰伦的说法，周杰伦一直在前进，你却一直停留在过去。
周杰伦结婚了，可新娘不是方文山。
小学开始听周杰伦～因为周杰伦，去学钢琴，因为周杰伦，去报了艺考。学着周杰伦弹奏肖邦的夜曲，考上了音乐学院。如今我是一名钢琴调律师，杰伦的歌曲总是能给我前进的方向！杰伦，6月深圳见～
至今记得那英在好声音上说周董不会唱情歌...我只想说周董都不会唱情歌，老子的青春被狗吃了吗?
随机列表听歌总是喜欢不停切歌，但是这首歌前奏一出，就不切了。
记得高中的时候，只听周杰伦，众多卡带和MP3列表中，最喜欢的就是这首《夜曲》，前奏一起，仿佛整个人都要窒息，漂亮的和声，华丽的演奏，经典的台词，更有绝美的念唱，至今都为之颤抖——致我深爱的《十一月的肖邦》
jay的很多歌就算放到现在发行，自然可以引领流行。不知道是不是花光了所有才华，但这么多足以让他不朽了。
周杰伦网易云前四首，晴天的初恋，七里香的热恋，安静的失恋，夜曲的绝恋
我记得很清楚，那年高一，《十一月的肖邦》，广播每天放，晚自习带MP3听着写作业，卧槽，都是回忆呀[大哭]
晚自习和同学说起周杰伦，我说我是听着周杰伦长大的现在依然喜欢他，旁边女生捂着嘴笑了偷偷说了句落后。同学问我是不是上个世纪来的。我笑笑回答她，嗯对，就是上个世纪来的。道不同不相为谋，我懂。
我是来回忆青春的
一次颁奖典礼上这首歌一口气拿了5个奖，放了5遍夜曲，杰伦上台说了5段颁奖词，当时真有种独孤求败的气势！
曾经的辉煌，还记得吗？在榜中榜颁奖典礼中，如果一首歌能拿到两三个奖就已经不错了，然而在12届榜中榜颁奖典礼杰伦凭借《夜曲》这首歌，完美开挂，瞬间爆炸，拿下5项大奖虐杀全场！只想问，还有谁！还有谁！
这首歌的前奏让人不可能切掉
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：白色风车 
田甜的海水 馥杂的眼泪 甄实的感觉
想象当年，拿着mp4去下歌。告诉老板，周杰伦的，下满！
外婆去世的时候，我循环听这首歌。后来我带着思念与祝福，做了9个白色风车，插在外婆的坟周围。我还记得那天清晨，阳光透过树缝照在我脸上的感觉，暖暖的[憨笑]
前女友好像对杰伦的音乐无感，想想终究不是一个世界的人，没有走到最后，应该庆幸。
小学时，你是包书壳，你在手里，我在捧；初中时，你是一张海报，你在墙上，我在望；高中时，你是一张专辑，你在歌里，我在唱；大学时，你是一张门票，你在舞台称王，我在台下喊到沙哑泪湿眼眶；从年少轻狂到成熟稳重，感谢这一路陪伴、一路青春和一路成长。
竟然吃的起两块钱的包子
看到这首歌我必须要评论下，满满的岁月。当年第一次高考失利，一个人默默的听了一晚上，现在都快博士毕业了[开心]，真是时间飞逝啊
等等 热门同学，偷钱买CD一点都不文艺好么！[撇嘴]
听着这首歌，又想起偷钱买cd的日子
这歌不火？也就周董好歌太多，放在其他二流歌手上，绝壁是专辑主打。喜欢这首歌的赞我[亲亲]
这首很好听 为什么很少人提起
在我眼中周杰伦没有冷门歌曲。
以前听这歌我女朋友让我背她，然后差点从教学楼楼梯上一块滚下去，现在女朋友已经成为自己的老婆，这首歌也算我们的一个纪念，可是我老唱不好
顾可爱 我陪你走到最后 你千万别想太多😉
田馥甄？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Opening 
平心而论，杰伦这张专辑相当有水平。
那么问题来了：
该不该将杰伦和贝多芬相提并论呢？。。。。。
呃，我突然想起了朴树的一首歌。。。。。
《别，千万别》
不得不不承认Jay一上来就拍了部让他这辈子估计都很难再超越的电影……我觉得那人说的很对
我能遇见你就已经很不可思议了
从历史的眼光看，杰伦应该是一位音乐天才，也许是万幸，这个天才，诞生在属于我们的年代
当时看秘密的时候，觉得这个opening让我觉得很奇怪，这种神秘诡异的风格确定符合清新纯爱文艺电影的基调吗？看完片子我才懂了💪
年少时想，谁给我弹这张原声带我就嫁给谁……
容易招黑呀[大笑]
时间可以证明音乐的价值
都是jay迷，大家兴致高正常，当下进行古典大师的对比还是先别给公举添堵招黑了，婕纶只是个爱好音乐的小公举，哪有心思在乎那些名头，，，大家喜欢崇拜就好了。你看，我就老老实实跪地听歌，妈妈叫都叫不动
年轻人就该多听音乐，才不会胡思乱想。
这片子起点太高了
杰伦以前修的古典音乐果然没有还给老师[大哭]
秘密原声带是媲美古典大师的曲子，周杰伦的古典造诣丝毫不逊色肖邦，莫扎特，贝多芬他们
最好看的青春电影。比现在贩卖青春的商业片不知道好多少倍
支持电影重映的顶上来
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：烟花易冷 
一名将领因缘邂逅女子后，俩人一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪，最后女子苦守将领不遇后，落发为尼，待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。人们告诉将军，这里一直有一个女子在等他
我来说说吧 ，杰伦的歌最大的特点就是百听不厌，而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，最后就像听大街上的小苹果一样的感觉，总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。而周的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。是我一个这么感觉么？
青花瓷，初遇三惹
帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿，而我路过那江南小镇惹了你

兰亭序，初恋三怨
心事密缝绣花鞋针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁

烟花易冷，初别三等
容我在等历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝


三惹三怨三等，三首中国风的歌曲串联成一个凄美的爱情故事。
我听闻 女施主一个人 =w= 
90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，"快扶我起来，和文山说点事”
想当年林志炫还说着‘周杰伦现象’只会持续一段时间而已 ，转眼到了现在，他自己在翻唱着杰伦的歌[奸笑]
只有我觉得周杰伦唱这首歌咬字那么清楚很性感么
我听闻，女施主一个人
我爷爷知道的流行歌手只有周杰伦
《烟花易冷》又名《伽蓝雨》，追溯的典故是《洛阳伽蓝记》，洛阳伽蓝记中的北朝国都洛阳伽蓝繁盛，《洛阳伽蓝记》故事里所描述的是一千五百多年前杨炫之笔下那个盛极繁华后倾塌颓圮的千年古都洛阳城中，一名皇家将领与其所倾慕之女子间的爱情故事。
作为这张专辑中国风的主打，不同于之前的发如雪，青花瓷，兰亭序，烟花易冷这首歌，作曲上没有使用五音调式，而是选择自然小调，编曲上没有使用传统的民乐乐器，而是选用吉他和钢琴，周杰伦对于"中国风"的理解已经完全跳出了使用中国元素的局限。这首歌对于周氏中国风的定义具有不可估量的作用。
风霜满面的将军下马问路边茶娘：“大婶，你知道附近那个说话很温柔的卖茶姑娘住在哪吗”茶娘笑笑：“她呀，嫁了个好人家，衣食无忧，听说过的很好”将军叹息，从怀中掏出块手绢，请您帮我把这个还给她，谢谢她当年的茶点心。日落马远，茶娘小心将手绢系在手腕，向食客吆喝老娘今天开心，所有茶水半价。
我会说就因为这首歌我考研才报的魏晋南北朝文学么[大哭]
正当茶娘眼含泪水时，身后传来粗犷的男声：“不知这里是否还缺个小二，后半生皆可伴你走下去的那种。”茶娘略带僵硬的转过身，将军张开双臂说：“我回来了
林志炫的翻唱就像是诗朗诵，抑扬顿挫，感情丰富，但那是表演的感情:而杰伦对歌曲的表达更像是在讲故事，娓娓道来，不急不缓，细腻的将一个故事如画卷般展现在我们脑海中，其中的意境妙不可言
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：红尘客栈 
以前听周杰伦的中国风，有『三惹』、『三怨』、『三如』、『三等』，颇有韵味，分别是《兰亭序》“心事密缝，绣花针针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁”的『三怨』，《烟火易冷》中“容我再等，历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝”的『三等』，《青花瓷》中“帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，而我路过那江南小
“你威猛多娇 我泪中带笑”，原来这歌讲的是太二真人看到哪咤时的心情啊。[大哭]
有的人成为不了艺术家，于是成为了评论家
心中有江山的人岂能快意潇洒
大家评论周杰伦，方文山，江郎才尽，可是谁又能安静下来听首歌，像以前一样，没有电脑没有智能机，有的只是磁带，MP3。谁能安静下来听首歌，来听周杰伦的风格多变，不断的改变自己的歌曲于词曲。不断的创新改变，不然他又为什么不去做那一些脍炙人口的大众歌曲。
也许你听说过衡水中学，那年我们高三，写着两米高的试卷。我是班长，晚自习趁班主任不在我偷偷用投影给全班同学放《十二新作》的MV，第二天被班主任撤职。如今大三的聚会，ktv唱到这首歌，同学们回想这件事，说，你永远都是我们的班长。说实在的，我是第一次在ktv哭。
周董的江湖，依旧让人柔肠百结！
终于知道为什么自己文采不如之前了 也不如小学初中时文艺了 原来是太久没背周董的歌词了
喜欢和邓丽君的对唱
wounded1 | 2011-01-1011541、终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。2、千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。3、凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。4、嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。山河永寂、怎堪欢颜
周杰伦吐字这么清楚像是被盗号了[惊恐]
整个青春岁月的旁白，满满的都是回忆，青春不再见！【Jay】[哀伤]
品名： 疗伤烧肉粽。 主料：梯田糯米。 辅料：稻香、迷迭香、七里香。 粽子叶产地：伊斯坦堡。 生产日期：上海1943。 保质期：世界末日。 包装：半岛铁盒。 制造商：杰威尔公司。 销售地点：红尘客栈、藤原豆腐店等地均有销售。 食用人群：杰迷。 保存方法：用浪漫手机[呲牙][呲牙]
还记得几年前这张专辑刚出的时候，一听就爱上，最美的三行情诗难道不是 
演唱：周杰伦 
作词：方文山 
作曲：周杰伦
不论过了多久听杰伦的歌，都能从中找到感动

我是九零后，今天我室友说我和她们听的歌不在一个线上，我想说是她们没品味而已[可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Beautiful Ones 
论骚气，Mika,Maroon 5,Gala都是Suede的后生晚辈。Suede的歌不能更骚了……
听过Suede的人怎么可能会喜欢gala
解剖老师的手机铃声！！看起来很严格的人却这么酷！！手机响听到前奏我都要兴奋得哭了好么！[大哭]
其实这歌应该翻译作美丽的弯们
原来gala是跟这个学的
1997年的歌，十几年过去，听起来仍是流行到不行
听山羊皮的歌 有种喝了一斤油的感觉 在腹中滑滑的风骚走位 摸不到 触不及 也许这就是NB
刚模仿着唱了两句我妈就咣咣敲门问我咋了
妩媚，玩世不恭的声音着实是令人着迷，话说听多了会不会被感染的一塌糊涂？
山羊皮主唱的嗓音真性感，很有魔力呀[钟情][钟情]
洗澡的时候听着这首歌突然在想 如果女朋友讨厌这首歌我就和她分手 后来又一想 我TM本来就没女朋友啊 [发怒]
beautiful ones 应该指的是“光鲜亮丽的那一群人”。Suade乐队代表着不务正业、颓废的那一群人，他们名义上歌颂着循规蹈矩、又目中无人的上层阶级，称之为“美丽”，事实上却表达着深深的不屑，歌词带有深深的讽刺意味。怎么就翻译成了一首调戏良家妇女的歌了……
文化局“这是一首思想格调很不健康的表现资本主义制度下青少年虚无颓废放纵的空虚感的作品”。
没有看不起GALA 但是这种不适感就好像 别人说我爸爸真像我 虽然没什么不对 但是细想起来觉得怪怪的…
我问我爸喜欢的英文歌，给我推荐了些，这也是其中一首……
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：金色の嘲笑 ~丽しの晩餐~ 
没学日语的时候，听这首歌总是把歌名脑补成《金色的嘲讽，小丽的晚餐》|||||||||||
[色]3：23开始的笑声太有魔性了，好想循环下去。
战人的罪除了忘记了当初的约定还有无能…事件发生时不作为的活了下来，故事中有几篇可以理解成十八写的伪书，多个ep暗示了缘寿化为肉块而死，可以说现实中缘寿最后还是跳楼了，有病的十八不肯早点面对缘寿导致了她最终不堪压力跳楼身亡，他借小说之口，写到缘寿改名活着，无疑是他表现愧疚的方法……
所有的疯狂只是少女的幻想，等待六年迎来的却是毁灭，也许在黄金乡才能让那魔女幸福吧
EP1的时候战人推理的时候，就是这样的背景音乐，当时还诧异，为什么会是这样的曲风。后来才知道，这是魔女在暗中嘲笑人类错误的推理哪。
02：09"不喝酒"中文十级[强]
这种风格的歌曲真是少，但是真的超好听啊！！！我周围没一个人能欣赏，哎，尤其是最后真的超好听的啊，魔性笑声前后包括魔性笑声那段都超好听的啊
然而并没有番可追[大哭]
志方晶子的这首更加强烈推荐，诡异又气势磅礴的中世纪风格，元素已经多到不能叙述了，同人音乐就是有这种完全的自由创造，能从中听到非常新鲜的东西，对于这首，从头听到尾就好。
这首游戏的bgm每次听都是毛骨悚然的，志方一唱更诡异了…
魔性的曲子，要中毒了
我觉得蛮合适今天的万圣节的
从阿星那只病娇听来的……
benny来的野鸡们举起双手！😆🤘🙋
和扎克的笑声迷之相似[大哭][大哭][大哭]靠谱
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Flower Dance 
当然……………… 不可能。
关于开头的一段话。那是一株薰衣草。女孩轻轻的碰碰薰衣草弯弯的脑袋，这时风铃清脆地响了几声，店门被推开，女孩回头，看到一个带着笑容的大男孩，刘海净净躺在眉间，干净的眼睛看着女孩，接着落到窗边舞动的小花身上。越过千姿百媚的花枝，径直走向薰衣草。
前奏对话的后半段
Lucy:"What do you mean?"
Lucy:"你的意思是?"
Ray:"Oh, you see, you won’t have to send them anywhere. I’ll pay for them, and then, I’ll leave them here, for you."
Ray:"哦，你看，你不必把花送到任何地方。我会买下她们，然后我就会把花留在这里，送给你."
歌曲开头的对话片段引用自一部电影《Assignment: Outer Space》（又名Space man，法语Le vainqueur de l'espace）的对话。
我已经喜欢上网易云音乐了.
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
和男朋友，哦不，现在是前任了。第一次冷战半年的时候，弹了这首曲子，那个时候真的觉得跟蝴蝶一样，越谈越快感觉自己要飞了，然后我就治愈了……感谢爹妈以前拿着菜刀逼我学琴，居然是个治愈失恋的方法
前奏刚起吓得我差点把英语试卷拿出来
个个都在期待520！其实520的意思就是，5分钟的感情，2个人干的事，最后都是等于0。520是假的，只有502才是真爱，一滴永固，三秒即可，永不分离，即使分离，也得脱皮…
可以喜欢，请别上
刚开学我上课的时候戴耳机听歌，被班长发现。我舍友开玩笑说我戴的是助听器，班长当真了。之后我和班长在一起的时候就一直带着耳机， 班长经常把我的“助听器”摘下来，然后小声骂我蠢，我忍着笑装听不见。有一天，班长说：「我要骂你啦！摘助听器！」我把耳机摘下来，却听见班长小声说「我喜欢你。」
日本纯音乐，用西方的乐具演绎东方的灵魂。Refrain 就是典型代表。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜！
卡农、雨的印记、菊次郎的夏天、雪之梦、悲怆、星空、天空之城、秋日私语、克罗地亚狂想曲、梦中的婚礼、夜的钢琴曲5、寂静之声、泪之曲、梦中的雪、风居住的街道、神秘园之歌，花之舞，会有人懂我说的
逗号是个好东西，希望你也有一个。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Timeless 
上初中那年听的，那个时候最火的不是英雄联盟，而是穿越火线。而这首歌是在爱拍一位名叫中国第一身法酒的视频里听到的，看着眼前调皮的儿子，现在想想，时间过得好快。青春无悔！哈哈！感谢网易，算是重温经典吧[可爱]
pis 终于找到了！
你有你的海市蜃楼。我有我的独木憔悴。你有你的佳子才人，我有我的心灵旅程。你觉得我可怜可笑可孤独。我笑笑，只是装逼的说一句这样不也挺好
第一次是在eve舰长室宣传片里听到的[大笑]
各位云友：发给大家的分别为128/320版，有网友收到后反映音质与网易云上版没有区别，原因是因为如果用网易云客户端播放的话，客户端将默认播放网易云云库端里面的版本，需要在本地文件夹中点击播放或其用它播放器才行，如您在网易云中播放此文件有显示了评论，那么说明你播放的还是网易云端上的文件。
分享一首老曲子[可爱]手机下载品,感谢@所有跟我分享曲子的伙伴们，虽然我还来不及，不过我一定会慢慢听的[拜][礼物][礼物][礼物][礼物]在此分享俺的电音入坑曲了[钟情][钟情][钟情][钟情]喜欢电音曲子的朋友可以听听[这边][这边][这边]
༫日ૃី推ૃី第ૃី一ૃីཎ
。。。💖💟💕💓💗💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Immortals 
大白，大白，我也想要个大白[惊恐][色][色]
(●—●)​
是不是觉得这歌真好听，是不是觉得评论太少，是不是想知道是谁唱的，请转Fall Out Boy-immortals.
为什么都是为大白？就我一个为fall out boys来的？[撇嘴]
看日落时 被大白学摆腿萌化
哥，你这是在谋杀
immortal和日文的妹妹(imoto)发音相似，每次听这首都有种妹控哥哥怒吼的感觉，有点出戏[大哭]
然后用一个阴阳师赚回了所有服务费[大哭]
正想找这首歌的时候，被网易猜到了  这种感觉还有谁体会到过
很不错的一部动画电影[强][强]
加班到蠢后听到大白里的『Immortals』
看着大白就觉得舒坦
听着然后就停不下来了
【Because we could be 木头 木头】
【Because we could be 木头 木头】
【Because we could be 木头 木头】
果然加班过荷了[生病]，脑洞歌词停不下来[大哭]
加你妹的班，TM站起来嗨几分钟[大哭]
米其林和大白的故事告诉我们，你胖可以，但不能有褶。结果一个是暖男，另一个成了备胎
我跟老公去看电影的时候，这歌一出老公就问咋恁耳熟，我嗤之以鼻，老娘已经给你洗了一个月的脑了好吗
高潮有种想要侧身踢的感觉....太燃了吧。我一个女学生想去拯救世界了。
激烈而不失纯净 干脆地令人疯狂  火焰中的喜悦  呐喊中的舞蹈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：(Everything I Do) I Do It For You (Album Version) 
20多年前就开始听，快奔5了。岁月如歌，时间不曾为我停留。
我想作为一个男人，深情是高智商的表现。有认同的吗？
影片《罗宾汉》主题曲。生于加拿大安大略省的世界最著名的摇滚音乐家、天才的创作型歌手，摄影艺术家。
磨砂质感欧美男音[亲亲]
想起我高中同桌对我说 我唱一首right here waiting给你听 然后张口 来一就是(Everything I Do) I Do It For You 当时就笑哭了
我见过斯斯文文的女生在外偷人的，也见过大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的。 见过穿着西装打领带对着爸妈破口大骂的，也见过一身纹身伺候久病卧床无微不至的。 没有人会没有脾气和性子，而人品和骨子里的那份善良却是装不了的。
真正的情歌是令人振奋的，是鼓励我们继续一往赤诚地去爱，而不是把自我无限地封闭在角落等待拯救。想想我们现在的歌十首有八首是情歌，八首里面有七首在讲失恋，不仅是学生时期就没有正确的爱情观，连整个流行歌坛的文化氛围都是如此。
今晚学者做鱼头，我和京姑娘就顺势聊起了剁椒鱼头和双椒鱼头。就想家呀。边捂着牙边复习边想鱼头啊（和这首歌有什么关系……）。
第一次听这首歌是卡带随身听，第二次听是网易云手机……好像就在昨天，却隔了二十年……
回忆起当年听卡带机的岁月！
男孩再怎么唱也是歌 男人一开口就是人生！！！
天了，一直想找这首歌。有了网易，妈妈再也不用担心我没有好歌听了！[惊恐]
现实中人们都不是互相等待的：你等的人，也许在万水千山之外惊鸿一瞥遇见了，那个人却不是在等你—也或许那人早就等到了要等的人。
你们只会各自继续在自己的轨道上行进—对你来说那是遇见，对那人来说其实什么都没有发生。
除非你选择像脱轨的流星一样瞬间划过对方的轨道，而代价，就是你自己的陨落。
记得从前有人问我，你怕死吗？
开玩笑，劳资是那种怕死的人吗，头可断，血可流，眼睛都不带眨的。
现在他还问我，你怕死吗？
我怕了，因为我不想让你失去我。
So nice!聆听入境。。。 💖💟💕💓💗💘
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Centuries 
第一、二、五掌骨骨折，断端轻度移位，桡骨远端骨折内固定术后，断端对位尚可，内固定良好，尺骨远端骨折，对位尚可！看到封面自动就想到了
果断觉得国内的歌曲太不适合我了。
不知道洗澡的地方怎么放起这首歌了，差点被搓澡大哥搓出火星子[惶恐]
看着旁边的室友，我想骑他去战场
歌词觉得中二的不是我一个的吧....
当内地的歌词还在你情我爱 你分手我醉酒的时候  国外的歌词里 已经震古烁今 征服宇宙了[大哭]
今天科比退役，湖人主场播放的这首歌，真是十分应景。
开头是Tom' diner的调子吗？？
跟梦龙感觉稍有点像啊>3<
尼玛，作为护士的我，第一眼看到封面，我就想到CT拍片，看了半天，找有没有关节处断裂之类的[发怒][发怒][发怒]……还好，完美的片子……
听歌走在大街上，脑补后面车爆炸
张继科的一个视频就用了这个BGM，燃爆
这首歌的MV其实有着深厚的基督教背景。圣经里，以色列的放羊少年大卫就是用这种投石一击打死了敌军里的巨人歌利亚。大卫后来成为了以色列最有名的国王。根据圣经，大卫是被上帝庇佑的王，给四人工具最后长出翅膀的老者其实就是上帝的象征。这支MV就是把大卫的故事改编了一下。
当他们谈论tfboys 时我便会说fall out boy
第一次听是在微博上，有人做了张继科的视频，当时那种乒乓球界唯我独尊的霸气让我选择过来下载这首歌。不是我说什么，比乒乓球，在座的各国都是辣鸡
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：My Songs Know What You Did In The Dark (Light Em Up) 
暴雪嘉年华（BlizzCon）暴雪粉剪辑CG视频BGM，打一辈子星际，做一辈子朋友[强]
第一次听这歌曲实在去年维多利亚内衣秀上面听到，劲爆十足，年轻，有活力。[大笑]
前奏响起的一刹那 身体里有一种莫名的激动 忽然好想干点什么 但是我看了看周围 没什么事可干 于是我狠狠的打了自己两个嘴巴！就是这么熱血[怒]
烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧
烧　　　　　　烧　　　　　　烧
烧烧烧烧　　　烧烧烧烧　　　烧烧烧烧
烧　　　　　　烧　　　　　　烧
烧　　　　　　烧　　　　　　烧
尼玛你们知道英语渣怎么搜索这首歌的么.....噢噢噢噢噢噢噢噢是什么歌.....
其实我第一次听这首歌是拒绝的，duang~duang~duang~
http://www.bilibili.com/video/av1643101/
此BGM配此剪辑！For the horde!
这歌我可以分分钟烧掉室友的充气娃娃，谁叫他不爱我
走在路上千万不要听出柜男孩的歌 否则会走出全世界我最屌的姿态 我就是不小心听了 半路上被人莫名其妙打了一顿
听着这首歌，默默的脱下外套，看着自己健硕的胸肌，霸气的丹凤眼，还有手臂上威武的纹身，顿时使命感爆棚，无法抑制体内的洪荒之力，随着歌声大喊一声：妈蛋的，姐平胸也就算了，为何体毛还这多[怒][怒][怒][怒][怒]
父亲愤怒地对隔壁老王说:“My Sons Know What You Did In The Dark! ”
美国同性恋婚姻合法化前来报到！！！！！
半截身子入土的人听了都想去横店再撕两个鬼子！！！！
魔兽，星际，守望，风暴，炉石，暗黑，懂得抱紧我！！！！！
放屁，分明是同性交友网站[鬼脸]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：龙拳 
这首歌有一段是一个字从左边耳机出来一个字从右边耳机出来，当年真是觉得碉堡了…… 
周杰伦当初自己说要保持自己的风格，但是像龙拳，半兽人，忍者这种风格的歌再也没有了
只能说《八度空间》是当时我认为帅到没朋友的一张专辑，只记得当年为了找那个吊炸天的半兽人专辑封面，我不知道跑了多少的音像店，差点就把一家店门上贴的巨幅封面海报撕走了，还好后来找到了，那种感觉现在想想都不枉费我喜欢了阿Jay这么多年
这种经典周氏快歌真是太tm难被超越了，整个华语乐坛只有周杰伦能超越周杰伦。。。。。
想起了百事可乐称霸的年代
90岁的周杰伦卧病在床，刘畊宏说“杰伦，吃东西吗？”周杰伦说“没胃口”刘畊宏说“要不去篮球场来一发”周杰伦说“老了，跑不动了”刘畊宏说“听说棒子有个明星在中国的唱片销量第一”周杰伦说，快扶我起来，和文山说点事”
我 右拳打开了天 化身为龙。 结果造成右手臂粉碎性骨折
杰伦第一次上春晚，还记得那句“远山含笑，秋水绿波映小桥”简直太帅了！
15年乒乓球男子世界杯，马龙在瑞典选这首歌作为出场背景音乐，四比零零封樊振东霸气夺冠！
他一句‘’慢着‘’，我抖着的腿下意识地立马就停了[呆]
我右拳打开了天化身卫龙，原来杰伦也喜欢辣条[呆]
中二少年...
喜欢周杰伦的原因之一就是他的歌不会像其他歌手一样全是烂俗颓废的爱情。
我感觉自从依然范特西之后原先的周杰伦被调包了，所以我看到现在的他要结婚了其实没什么感觉，但是当我会看依然范特西之前的歌和mv，我会联想:这个杰伦要结婚了，然后就会难过！[呆][呆][呆]
以前觉得他屌屌的看他不顺眼，现在看好声音觉得人都有年轻的时候，并且明白了当年他为啥那么屌，名副其实！！
-------------------------------------------------------------------------------------
