曲名：逞强 
1，一两愿你月城多雨带油伞。
二两愿你酷暑可以轻摇扇。
三两愿你入冬莫忘添衣衫。
四两愿你年年多聚无离散。
五两愿你无病无忧心常宽。
六两愿你无风无雨长相欢。
六两三余下三。
我在西南，一关接一关。
与你相隔，一山又一山。
最后只愿我，知道你平安。
2，女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。
3，现在回过头去听「我爱我」，觉得也是一张神专。
4，你没有了爱情，给自己留点尊严吧。
5，这个歌起码999+啊…
6，我也试着把谎话当善良。但是当夜深人静，心痛到无法呼吸全身发抖的时候，他又怎会知道，知道又怎会在意。谁不想洒脱一点，最可悲的就是全心全意爱的时候被那人从背后捅一刀，除了逞强，还能怎样。痛，还想。
7，十年中最爱的女歌手。没有之一。
8，“短信要发给能马上回复你的人， 电话要打给不犹豫马上接起的人， 明信片要写给会回你信的人， 话要说给会给你反应的人 ，微笑留给亲朋爱人， 不需要热脸贴冷屁股委屈自己 是时候高姿态了， 别再为他找借口 ，忙算什么 有你重要吗 ，你要知道 有些人你永远等不到!”
9，冲动之后就是逞强
10，余生千万不要再见    我怕失了体面
11，当时觉得《我爱我》好失望，现在回头听 每一首都那么赞 Elva的歌很耐听 越听越有味道
12，如果你碰巧是个女孩，又听到了这首歌，看见了这条评论，交个朋友吧，我愿意做你的粉丝，聆听你生活中的喜怒哀乐，毕竟这个世界，大家都是靠那仅存的一点温柔活下去的啊。恩，陌生人，私信一句话。你想说的，我都在听。
13，这个歌词 到底是旧情人像念你的目光还是像怜悯的目光啊🤔
14，萧亚轩的歌没太多汹涌澎湃的高音和调调
她中低音的嗓音配上缓缓的曲子 暗流涌动
似乎更悲伤 更透彻
15，萧亚轩的歌真的耐听，逞强，熄灯，倒数，敢伤，每一首都是既有那种失去某样东西的痛楚，又充满着重燃生活斗志的感觉，听歌的人伤心着过去，却又可以抱有勇气期待未来，也许，这就是elva自己的生活态度，不论是在爱情，友情，还是亲情上，每次不开心，听听elva的歌，我都可以拥有再努力走下去的勇气。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：倒数 
1，这首歌想表达的应该也是这样。有你别无所求了，去好好珍惜你爱的人
还记得三年前那倒数五天天天有新歌听
G.E.M. 对上一只专辑已是2015年了，7月10日是她出道的10周年，
公布今年8月开始，将会每隔2个月推出一张新EP，合共3张专辑
听说今次EP主题 是 从前, 现在及未来
难道因为是小6，所以六点发预告
e
2，小情歌到大情歌，从小工笔到大写意，邓紫棋在用音乐诠释自己对世界对人生对情感的认知。她用心感知世界，再用音乐与心灵对话。邓紫棋这样的音乐人是可怕的，因为她永不停步，也没有极限。
3，其实很多人对紫棋的印象还停留在我歌2的时候 脑海里还保存着紫棋唱泡沫时的惊艳 所以之前我看到很多人说紫棋出的新歌没有以前那么有味道了 我想和那些人说 因为紫棋当年的泡沫留给你们的印象太深刻了 以及这次紫棋的新歌《倒数》我也挺担心有些人说没有以前的感觉了 我希望你们可以认真体会感受这首歌
4，有你就别无所求了 紫棋说的对[爱心]
5，苏州到南昌700多公里的距离 在一起的两天很幸福 时间总是过得很快 还没好好享受跟你在一起的感觉就要走了 我会想起和你互拥热吻的感觉 有你真的别无所求了 我爱你
6，有你就别无所求了 这也是所有渔民想对你说的♡
7，倒数321 ，爱你没有倒数 感谢你的来临  来自GEM的全新专辑《倒数》[爱心][爱心] ，熟悉的声线[爱心][爱心] 跟你唱的一样 ：用尽所有的力气 好好爱你[爱心][爱心]。永远支持你我的GEM[爱心][爱心].
8，三年的沉淀 又是自己作词作曲 再一次让我惊艳到了。等这一刻已经等了很久 我想说真的太值了。从开头就让人惊艳，邓紫棋的歌总是那么有特色，你的音乐真的就是你温柔的子弹。前辈说30岁之前你一定会大放异彩，不用三十岁，26岁的你已经光芒万丈，在音乐上造诣颇深，真正的“歌手”
9，“就算再曲折为你都值得”❤
G.E.M用她磅礴穿透的歌声，冲破自我与时间的枷锁，回答她对爱的执着！
让我们一起为她的新歌打电话！！
10，如果有你真的别无所求了！
11，勇敢去爱吧。最好余生都是你 最坏不过余生都是回忆.❤️
12，创作才女邓紫棋新歌——倒数亲自作词作曲，旋律轻快悦耳邓紫棋，好好地爱你你的音乐让我体会到心动的感觉心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少痛并快乐着[爱心]倒数的生命爱你[爱心]渔民永远爱你[爱心]
13，活在当下吧，和喜欢的人热情相拥，和亲爱的ta煲一晚的电话粥，每天给自己的父母打个电话，努力的工作，努力的学习，不为未来，只为现在。
14，到我们的未来
数着属于我们的明天
15，#邓紫棋新歌倒数#  真的爱是日复日 每一次听你，听每一次的你@GEM鄧紫棋  我都热泪盈眶，你抚慰了我曾无处安放的热忱，感谢有限地生命遇见了你，有限的生命却想无限的陪着你，让我们一起倒数时间，好好去爱
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sleep Talking 
1，你说你喜欢短发女孩 我悄悄的帮我留了几年的长发剪了 但是还是未入你眼
2，我感觉你有点喜欢我
但是我不确定
可是我又不敢去确定
毕竟你有喜欢的人
而我又那么喜欢你
所以我放弃了
3，这是一个人人手机不离手的时代，他要回你信息早就回了。
你苦苦等待一个答案，殊不知，不回复已经是答案了
4，日推到这首歌的所有姑娘阿
祝你们又酷又开心
遇到一个理想中的可爱混蛋
相爱到死 平安无忧 ​​​
5，Charlotte Lawrence  - 'Sleep Talking' 已上传 今日最佳 非常好听
6，柚子字幕组推荐的，非常喜欢这个嗓音。MV也很棒，黑白摄影风……
7，出车祸那天你没有一条消息我可以假装你不知道
以后几天你没有一条消息我可以假装你上课期间不玩手机
可是周六那天没有晚自习你还是没有一条消息
我等到凌晨还是没有一条消息
做手术那天我没哭 昨天却为你哭的一败涂地
我不是不喜欢你了 我只是不要喜欢你了
三年 就这样吧 我放弃了
8，每个故事都有一个结局，就像歌词中的女孩，她知道梦该醒了，离开他是最好的选择。毕竟每个结局都会变成一个新的开始[钟情]
9，没想到第一个给我唱生日歌的是网易云 陌生人愿意给我点赞吗
10，快感中带着伤感，欢快有点酷也听出点悲伤，毕竟劈腿
11，哎呀，耳朵要怀孕了[爱心][钟情][钟情][钟情]
12，玩网易云1年了，有的时候收到一个陌生人的点赞都会激动的不得了，如果你为我点赞了，那 ，我  祝福你每天都会幸福
13，喜歡一個人所帶來的無力使我面目全非
14，我希望我这样
一本正经地
做出要离开的样子
会引起你的注意
15，世间事，知道的，多吞一把刀，不知道的，多吞一个谎。你情愿吞刀还是吞谎。他是美的，好品质的美。而我，只是我自己，是让渔船沉没的暗流，受伤是很奢侈的感觉～
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Call Me Maybe 
1，我那么爱他，他居然是个gay
2，老师：“Boy的复数形式是什么？”学生：“Gay。”

3，在一个广告牌上看见大大的翻译。。。叫我美逼[大哭][大哭][大哭][大哭]
4，MV才是亮点好么。
5，记得当初我基友大半夜突然叫我去看这首歌的mv。。说她看到结尾那里立刻觉得必须让我和另外一个菇凉看。果然我俩不负她所望。。于是我们友情更深厚了#论腐女们的友情是如何建立的#
6，蹲妹不蹲着不会唱歌
7，是“约吗”的意思[奸笑]
8，我勾引你那么久，你tm最后竟然想上我的鼓手😂
9，mv好评 谁看谁知道[大笑]
10，那么帅竟然是gay啊啊啊不可忍受
11，一则Youtube上的评论[大哭]：
Hey you just fucked me
That's pretty crazy
You got me pregnant
And here's the baby
12，闺蜜的小床说上就上，爱情的巨轮说沉就沉，好好的直男说弯就弯，友谊的小船说翻就翻[流泪]
13，大家节制一点，尊重蹲妹和蹲妹的粉丝们，别说“这首歌被B站占领了”这样的话，不要给B站招黑，谢谢
14，蹲妹不是那种多漂亮的类型，但是就是喜欢你唱歌时的那份自信，那份甜，每次听到call me maybe的时候，你叫我打电话给你，那你倒是给我你的电话号码啊
15，那种长得帅 大长腿 锁骨明显 有肌肉 手很骨感还细长 成绩好又体贴的男生 你觉得...他会喜欢女生吗[撇嘴]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：双影 
1，王炸！！据说是霍建华拜托制片人找的陈镇川，促成他的一个心愿，迷弟追星，哈哈哈，阿妹和莲姨都是他喜欢的女歌手。
2，华语乐坛女歌手的顶配……
3，真的只有这种两大女神合唱的才叫好听啊！！！
这首歌唱的不仅仅是爱情中光鲜亮丽的那一面，还有那些隐忍，猜忌，小心翼翼，如履薄冰，但仍然有少年时的怦然心动和后来的细水长流。只有两个阅尽千帆的女神才能唱出来这种成熟的爱情应有的模样
4，简直是太高级的中国风。想必琴瑟和鸣就是这个样子吧。Sandy和aMei的声音真是超契合，歌曲之间的真假音转换，拿捏得如此到位，这个多亏她俩来唱，这歌也只有她俩来唱！大爱！[色][色]
5，“如懿仰起脸，窗外日光正盛，一朵，一朵，如盛开的大片木棉，灼热甜香。她在痛楚的蔓延滋生里，忽然忆起一点从前。”
大概每个在宫廷浮沉中存留到最后的女子，风光无限的华丽外表下都有一颗千疮百孔的心，在午夜梦回的时候隐隐作痛，因为她们心上的方寸之地都曾遗失过最宝贵的东西！[爱心][心碎]
6，是夜烛下照双影，彻夜促膝把心言。鸳鸯衾，凤霞披，与君到白首。
7，心中有心语，你我是双影，一半有情，另一半无情，林忆莲唱腔舒缓丝丝入扣代表着有情，张惠妹唱腔悲情望穿秋水代表着无情。歌声似风雨烟尘交融，唱出了如懿和每个宫中女子的或沉浮留存又或风光无限。 结尾处：这一生如此，多云。这一生从此，无云。叹：对影成双，朱红剪影，悲欢离合，终是一声叹息
8，很多人都说想不到阿妹和Sandy的声音该怎么搭，我觉得这个名字就让我想象出了歌曲的风格和精神内核。霸气的乌拉那拉皇后（阿妹诠释）和敏感脆弱的如懿（Sandy诠释）。双生双影，寄托于一个渴望爱情的悲情女人之身。
9，阿妹的磁性妩媚，忆莲的温婉如水，顶配！！
10，林忆莲老师更加柔情，像水一样，将故事娓娓道来，阿妹老师更刚一些，两种不一样的声音在一起很好听。
11，建议你们一定要听完，最好多听几遍那种，你会发现非常好听，合音很精彩。我第一遍听感觉挺一般的，但是越听越好听。1:50的时候Sandy唱和声那句“丝绸堆了月光”就是莫名其妙的好听。还有是2:39开始那段吟唱，简直美死了，最后的合唱，完美的结尾。
12，林忆莲的声音实在太适合这种歌了，柔美中带着丝丝温暖，仿佛这一生的沉浮就在眼前
13，“你向我伸手时 我以为这一生都能跟你一起走”
宜修和如懿最后都败给了对皇帝的真情
自古套路得人心
可是宜修与如懿又有错吗
我有错吗
14，妹神的嗓音是上帝给我们的礼物😘
15，即便受伤、流血，与其看着它腐烂流脓，溃烂一团，还不如雕上花纹，让它绽放出来。是伤是花，才不白白痛这一场。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：越来越不懂 
1，我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍
所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她
如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
2，中文版的Gotta Have You么😶
3，只有中文歌词才能慰藉我们，只有英文的旋律才能忘记痛苦
4，爱情这么烂大街的东西却是最让人分钟着迷的东西。。。
5，公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来
6，你说奇怪不奇怪？以前喜欢一个人是很简单的事，忘记一个人是很困难的的，后来就发现喜欢一个人就越来越难，忘记一个人反而越来越简单了
7，年轻的我们心脏都是比较小的
一点点苦难放进去 都显得大
长大了的人 心脏就变大了
即使更大的悲伤装进去
也照样可以冷漠地离开 平静地遗忘
所以忍耐吧
有天我们的心脏会长的比悲伤大/
8，六年前听这首歌，想着自己32岁的时候应该可以找到依靠的吧，如今35岁了，依然孤身一人，不是真爱绝不将就，越来越不懂
9，我可能遇到鬼也不可能遇到真爱。
10，最近这一百天
我看了二十一部电影，看完了1988
读了九本书，听了一千多首歌
爱上了蔡健雅
爬了十多次山，跑步跑了一百多公里
抽了好多烟
只有实在受不了不行的时候才会去买酒
因为酒实在是太难喝了
可我还是睡不好觉
还是想你
变得越来越想你
有时候居然就会哭了十年也好吧
11，没有哪段感情是在浪费时间。如果它没有给你想要的，那它教会了你什么是你不想要的。

12，我只能够下菜，也许能种了偷菜，种了又觉得奇怪
13，刘若英自己也说：在我的电影里面 没有第三者 也没有谁出车祸 谁怀孕或者癌症 我就是希望表达纯粹 两个人的关系 走到了某一个点会突然之间觉得不快乐 可能就是这样 一瞬间我们就走散了吧 觉得你不懂我 或者 我不能让你变得更好 ​​​
14，2015年了，还是不懂，还是没恋爱，还是得不到，还是有人爱
15，“得不到的就就更加爱
太容易来的就不理睬”
这两句真的很像射手座对待感情的模样🐈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：I Stay In Love 
1，这些歌都是好多人的回忆啊…90后咱们握个抓吧
2，Excellent = Mariah * Carey^2  ?
3，路上听到陌生人在哼，拉住她问是什么歌😂
4，这么经典的歌评论竟然没够99+？
5，前奏被毒，后面被毒死～
6，有些人的精力真的是很有限很珍贵的，比如我，永远没办法做到一心二用。看书的时候永远不能听歌，听歌的时候又必须单曲循环认真听很久，和别人聊天的时候不能做其他事情，看电影连爆米花都没办法好好吃。但是，我究竟是怎么做到，每时每刻每分每秒，不管在做什么，都忍不住地想你。
7，难道只有我一个人觉得这专辑封面美爆了吗[色]
8，大学的芭蕾课，老师每次都会放这首歌给我们做练习动作。好怀念那段时光，爬满爬山虎的砖楼，二楼是我们的教室，扶着把杆练习，看着窗外的郁郁葱葱，无忧无虑的时光～再也没有那个时候那么纯粹的心境了。
9，北方的冷是物理攻击，多穿装备就够了[大笑]，南方的冷是魔法攻击，一般多穿也挡不住的[大哭][大哭]
10，总觉得这首歌跟bye bye是同一风格，编曲都像
11，高考结束了，女朋友跑了！[流泪]
12，95后，初中超爱MC.另推荐bye bye[憨笑][憨笑]好听哭
13，夜里躺在宿舍翻来覆去睡不着终于鼓足勇气给她发了一条短信说我好好好爱你，突然床在抖动，还以为是上床在打飞机，摸摸心脏原来是我在心跳
14，听歌要听Mariah Carey，游戏看我看仔细
15，听MC的歌，你会感觉很多歌曲传达出来的是一种用尽力气和情感、不顾一切、不惜将整颗心都摔碎给对方也在所不惜地去爱的方式。这就是Mariah Carey式的情歌魅力，无人能够模仿这股带着迷人高雅的浪劲儿的唱法。❤️
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：偶遇 
1，周迅这两张专辑可以说是华纳麦田最后的辉煌  火星电台的创作和编曲恰到好处  与她的合作也是这俩人最惊艳的亮相 他们用两张专辑呈现出完全不同的周迅 这个季节特别适合《偶遇》
2，无论旋律还是MV都无比到位，太经典。太适合春天的早晨出门听。
3，哎呦我的周公子
4，为了菲的偶遇，偶遇了迅的偶遇，好听
5，那个时候 单纯的想法呐
6，我要回母星了─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
7，周迅王菲都是尤物，都讓人看起來沒有負擔感
8，菲版不得 [憨笑]意外收获
9，昨夜的火车上，碰到你纯属意外。初相铭，你的名字就好像形容了我所有的感受，初次见面相谈甚欢回想竟然是刻骨铭心的难忘记忆。昨夜的火车上，对我来说真的好像一场梦啊，天亮了我下车，梦也醒了。不过到现在我还是不自觉会想起我们在一起的那几个小时，越发觉得是做了一场美梦，谢谢你带给这美丽的偶遇
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：0919 
1，男人喜欢漂亮脸
女人喜欢听情话
于是
女人化妆
男人撒谎
2，渣是会有报应的 相信我 而且是那种能让人真真切切感受到的 你曾欠下的一切 当初在夜里让某人流下的眼泪 感受的崩溃心碎绝望 将由另一个人全数收集 最后一一归还到你身上 那都是报应 在你还清前 都是这样
3，你说过 我知道你怕孤单 我不会让你一个人的
4，感情这回事 不负彼此就好 不负此生太难
5，去买东西的时候 商家常说你真心要的话可以便宜点 你看啊 真心就是这么不值钱[心碎]
6，现代人太着急了 看一眼照片 听一段语音 道两天晚安 就喜欢上了 不过讨厌得为很快 喜欢了两三年 最后因为一个眼神 一句话 不到一秒就决定放弃了 多情又冷酷也挺好的 速战速决总是好过暧昧不清 就只怕杀伐决断嗯遇到了藕断丝连 情意绵绵的遇上了见异思迁 这世上 赢的多半是薄情人
7，歌是好歌，就是真的很费烟。
8，求你爱我吧 我求你了
我真的想再感受一下你所谓的爱
9，明明是我的风筝 却嫁给了蓝天
10，有人问我突然不喜欢一个人是什么感觉 我回答 他本来浑身是光 有那么一瞬间突然就暗淡了 成为宇宙里一颗尘埃 我努力回想起他浑身是光的样子 却怎么也想不起来 后来发现那是我第一次见到他时 我眼里的光.
11，你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.
12，他找我聊天不是为了我，而是拿着我的小猪佩奇表情包去哄另一个女孩子开心
13，跟你聊到一半出了车祸 你在郁闷我还不回复你 我被送上救护车 你关掉聊天窗口 而我在急救室内被抢救 你刷99+想着我看到消息的感动 我脸上已盖上白布 身旁亲人哭的嘶声裂肺 你迟疑为什么我不上线 想着我过段日子又会出现 而我尸骨早已入墓竖好了墓碑 你却全然不知 如果有天我死了你该怎样 ​​​
14，这个电话对你没有停机 就像我对你一样没有脾气
15，2018.6.10我跟她分手了，看到她最后在听的歌是0919,听到这首歌的时候我哭了真的好想她，因为异地她跟我说不想耽误对方，难道异地就要分手嘛？都说初恋是美好的我不想就这么就结束跟你的感情，李金子，我爱你一生（能帮我顶上去嘛？她用网易云当初还是我推荐的）谢谢 谢谢
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：遗失的心跳 
1，第一听到是在KFC，推门看见前女友……真是应景啊，遗失的心跳…
2，跟Ce Frumoasa E Iubirea风格有点相似的

3，第一次听在炫舞大厅
4，他每天怀里一堆女人
却从来不让她们碰脖颈下的那枚戒指
他每天拿好多钱给那些女人买东西
却从未带她们见过家人
他每天说着动人的情话
眼睛却总是一片冰冷
在大雨滂沱的一天
他跪在墓碑前
眼神温柔的呢喃着
媳妇我都闹成这样了
你怎么不回来管管我
5，简直是鸭姐这几年最好的一首了
6，当初mv刚出的时候 就被前奏吸引了
7，一群连音符都不认识几个人在这讨论抄袭[开心][开心][开心]
8，黑夜太难熬+1
9，萧亚轩一直都走在华语音乐的前面，黑泡流行的时候 她都已经玩腻了。总体来说就是大众的接受能力跟不上吧。重低音听得多耳朵也不疼。太喜欢了
10，华语女歌手里我最喜欢的一个，漂亮的长相，还有很厉害的舞技，最重要的是洋气的中低音，没别的，一切都那么nice
11，mv巨美！
12，跟Ce Frumoasa E Iubirea的一样？我咋觉得就是像而已啊，萧亚轩这歌我老早就听过了 ，Ce Frumoasa E Iubirea我也听过，一点共鸣都没引起啊。真的是老有国人看不起华语歌手
13，神曲+1
14，普及一下 这首歌以前也很火 突然在抖yin配音又火了 还有一首突然想起你 之前林宥嘉 也有翻唱 然后在抖yin 翻唱又火了  以前也是很火 在这里重点就是 萧亚轩的歌不是靠抖yin翻唱火的ok？别搞事情 而且也一直收费
15，玩网易云1年了，有的时候收到一个陌生人的点赞都会激动的不得了，如果你为我点赞了，那 ，我  祝福你每天都会幸福
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Way I Am (Acoustic) 
1，这首不插电《The Way I Am》最点睛之笔莫过于2分27秒的地方断了一下，想象一下断眉调皮的笑
2，欧美四大男声 戳爷懒懒的声音 比伯坏坏的声音 萌德哑哑的声音 断眉骚骚的声音
3，很爱很爱一个人，才会爱的没有自尊，乱了阵脚，狼狈不堪
4，给大家科普一下：Acoustic music 也叫做 unplugged music （不插电的音乐，起源于 MTV Unplugged 这个节目）或者 unwired music（不带着电线的音乐）通过Acoustic的方式拉近performer和Listener的距离、体现performer的精湛音乐技艺，也算是音乐水平的展现和level的提升吧。[大笑]
5，哇哇哇。终于出了。我居然才发现。超爱不插电版的。 哈哈哈哈哈。 那个染白发的不刮胡子不打理自己的男孩。 不不不 是叔叔了。声音却一直诱人。
6，看了acoustic版mv过来，居然有音源版[大笑][大笑]中间的小调皮也没有改了真棒
7，你的声线使我难以忘怀，愿时光永在，不曾消逝。磨出一个最好的Charlie Puth 不变的是开口脆，入耳甜，枝蔓我的血液！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：How Long 
1，一波三折我猹的How Long<蜜汁:多长>终于上线了，据猹说这首歌讲的是个故事，爱情故事？中间的三段旋律太棒了，不由自主的就哼起来了，这小调贼爽~~~喔~~~喔~~~喔~~~
2， 傻猹：How long?萌德：20cm[大笑]
3，哇，一开始说今天发行猹的新歌，等得我好急躁啊。然而听的时候满满的都是感动，猹理出品 必是精品！这次果然有印证了这句话！老哥真假音转换毫无压力！顺便期待一下萌德会不会出一首how deep呢[奸笑]
4，How Long 确实是Attention故事的后续呢。猹在直播里让大家期待〈How Long〉的MV呢。说不定要让我们看一看How long吧。🙈
5，贼骚性的旋律，配上贼骚性的人，还有贼骚性的词，无敌骚性了。
6，怎么说呢，喜欢猹理，喜欢的不行，很多人都有这种感觉，我的偶像恨不得全天下的人都知道，都喜欢，但猹理不是，猹理只有我能喜欢！猹理只有我知道！猹理的歌只有我能听！猹理的一切都是我的！好气哦这种想法😂，但我好幸福哦，谢谢猹理，永远高举sharlie大旗，永远的绿色小心心💚
7，大家好 给大家介绍一下 这是我男朋友Charlie Puth
8，你如果戴着耳机，得把声音放到很大，开头第一秒你才会听到char说了一句all right
9，她说boy如实招来吧 这一切是否都是作秀 她说就好好道歉吧 我就是想知道 这一切持续多久了？🙈超喜欢这段啊
10，终于出来了!傻猹在推特上一个一个单词的发新单名字  做足了宣传 开口就让耳朵怀孕 轻快的旋律加上傻猹性感的歌喉 简直让人欲罢不能[爱心]!
11，假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。
12，猹，薄荷妹，不一样的风格，在同一天带给我们午夜修仙之人最爱的福利，不行了！金丹化婴了！
13，感觉新单 续《attention》而作的，歌词中写满了在恋爱中与女友的种种争执与不满，但同时也是写出了自己对女友的认真 执着和爱惜。自己很想去守护这份爱情,女友却无所谓 就像attention里的歌词一样‘你只想引起我的注意，不想要我的真心’很无奈(个人想法 勿喷)
14，啊啊啊太喜欢断眉的声音啦[亲亲]太销魂了有木有(/≧▽≦/)
15，我猹新单终于来啦，接下来就是各种《HOW Long》remix的时候惹[大哭][大哭][大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：East of Eden 
1，美国新晋女歌手，亚利桑那州长大。喜欢冬季滑雪和足球。风格走的是轻摇滚，她的声线像带着阳光散发出的慵懒气息，带着一种随性。在国内知名度不高。
2，撒旦在地狱里吟唱着圣歌
上帝却在天堂屠杀着生灵
3，我要崩溃了，我要听中文歌，为毛推荐全是英文歌，重要的是还很好听，然后就陷入了死循环，网易我要告你，强行提高我英语水平！！！
4，真羡慕你们这些有文化的人，不像我 碰到这种曲子只能说：“卧槽，好听。”
5，可以单曲♻️了[星星][星星][星星]
6，[撇嘴]自从看了你的评论每次都听成姘头，我不管你要负责
7，今天月考英语完型，讲的手机一个身残志坚的纹身师，第三题4个选项都是身体部位，问他用什么部位拿纹身枪，本来选的是mouth,突然想起这首歌，toes,用脚趾控制枪！云音乐救了我
8，为什么我想到的是刺客信条，在黑暗中奔跑，寻找伊甸园圣物，一路上和圣殿骑士与刺客都有交锋，万物皆虚，万物皆允。我们躬耕于黑暗却服侍于光明
9，室友问我听什么歌，我说《与姘头私奔到东伊甸的岁月》
10，亚当夏娃之子该隐因自己的供物不被耶和华所喜爱杀了自己的亲兄弟亚伯，被耶和华惩罚流放，于是去往伊甸东边（East of Eden）挪得之地。
11，只有我听出了“红尘呀滚滚痴痴呀情深”的感觉？[呆][呆]
12，听出了 “红尘啊滚滚，痴痴啊情深”的感觉[呲牙]
13，一首歌给我推了三遍，我喜欢了还不行吗？
14，明天高考，愿所有考试都无法阻止你们的前进脚步✌👳✌
15，那你不如直接去亲她男朋友😂
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Real Friends 
1，友情里最让人唏嘘的时刻是，一开始我把你当成值得深交的人，后来因为某些事对你有些微的失望，于是不断说服自己人与人之间本该如此淡薄。又把你放回到一个普通朋友的位置，与你维持着表面的和平。这一系列的心理变化过程，你连半分都不知。 ​
2，这突显声线的编曲 这声音的辨识度 这性感慵懒的唱腔
也许你曾经为错过了很多diva的出道首专而感到遗憾 那么现在 请不要错过20岁的Camila
3，越来越排异 喜欢成为孤独的个体 精神洁癖越来越严重
4，如果你错过了20岁的泰勒，20岁的艾薇儿，请不要再错过20岁的卡妹
5，我，第一次，因为，偷了，太多绿色能量，而被好友拉黑
6， 97年的卡妹单飞后潜力无限，大家除了支持新专辑，还要快点buy Havana on iTunes,否则一辈子卡二，卡妹要crying in the club啦
7，我对妈妈说我有很好的一个闺蜜 我们现在合租 我们在陌生的城市打拼互相照顾鼓励着 事实是 我们相爱着❤️❤️
8，I'm just looking for some new friends.
9，刚开始在卡妹的另一首新歌里看到评论说卡妹出了两首《我们不一样》《老铁》，当时一脸懵逼，听到这首歌的时候一切都明了了哈哈哈
10，20岁的卡妹火遍了全球，18岁的我。。。。[口罩][口罩][口罩][口罩]
11，不知怎的，精神洁癖越来越严重，越来越不愿意和别人接触。每次看到别人互相讨好、努力合群，内心总是忍不住地涌起一抹嘲讽。渐渐的，身边的人越来越少，曾经的朋友甚至连一句不冷不热的问候都不剩下。我成了别人眼中特立独行的人。但每次在音乐中释放孤独时，我却不禁问自己:到底谁失去的更多呢？
12，真正的朋友 永远不需要你燃尽自己的热情去缓和他的冷漠 ​​
13，快开学了，又要维持那牵强的友谊了 :)
14，这样慵懒性感的声调，真是令人沉醉万分💘
轻松的吉他小调，使人沉浸在片刻的欢愉之中💕
I just wanna talk about nothin' with somebody.
Spell the names of all our dreams and demons.
15，你可以看着卡妹从二十岁变成diva从1专到2专3专4专她会越来越好
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：月半小夜曲(Live) - live 
1，陈慧娴的月半小夜曲比李克勤好听。李克勤的千千阙歌比陈慧娴的好听
2，影音以在沙绵夜 
猛听边僧嗖
影音听干小忒肯 
如央是树灾挑豆
威何只省亚弯韵 
楼在鳄的听轰
这慢夜 木有们别
因在岁吻够缩巴逗洗皆喉
从没意 胃呦分手
但我的僧微分伟何
影音为她精油
他赤这云笛影音是吧嗨喉
忒肯东走东走啧
名誉博医圣凑
莫的king挂 莫的刻忙 进击以后
3，她家有钱，根本就不缺那几个唱歌钱，她是喜欢唱歌而又确实是唱的是个那么的好，所以当时尽管占了歌坛半边天却还要去读书，若不是去读书的话，我想就是到了今天，香港一姐除了她也无人敢坐。
4，这live水准好高~
5，看这种live水准的演唱会，才叫货真价实，现在某些演唱会完了想问能不能退票，文化活动往往诉之无门
6，5年钱的今天我深圳的工业区拉着箱子到处找工作，这首歌基本在手机反复的放着，那个时候感觉一个人在深圳好无奈，而5年后我却是格力集团华中区销售总监，再反过来听，还是会想到曾经在深圳那心酸的画面，
7，今天大雪今天失恋今天一个人在大街上带着耳机听歌 随机到这首我他妈一个大老爷们在街上哭了！还好人不多
8，千千阙歌张国荣最经典我觉得
9，不是广东人但是我觉得粤语歌好多都很好听
10，陈慧娴版真是唱到心里去了~
11，月半就是胖啊[流泪]，小夜曲＝宵夜曲。。
12，评论多了以后的缺点是有许多键盘逗士听个歌硬是要强行科普知识
13，毕业想在北京的后海开一间酒吧，就叫梦回八零，到时候我一定要在台上唱首歌
14，慧娴是跟着妈妈喜欢的女歌手，从小像宝贝一样不给别人分享。月半小夜曲在节目中火了我特别伤心。就是这样.
15，12歲第一次離家出走就為了看她的演唱會，還記得那晚下了很大的雨，我很冷卻又無處可去。今年我17歲，喜歡了她五年，演唱會也只看陳慧嫻一個人的，為了她我來了香港唸書。因為一個人愛上一座城大抵就是這樣吧。可是你們知道嗎？在這個城市裡生存下去要面臨多大壓力。可是還好，有她的音樂可以陪我。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：沉静 
1，想和你一起嗜睡
2，早睡早起很幸福啊，我现在效率不高又贪玩
3，你的苦难 你的痛楚
其实说白了 都是自作自受
4，你在我的梦里。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：需要人陪 
1，我知道大多数大学生都会谈恋爱，不然会很遗憾，今年大三了，我觉得没有可能来一段唯美的恋爱了，也开始试着对未来清晰来压抑扎根心底的孤独，安慰自己说今日的孤寂或许将来我更值得混得好。我始终相信，在这个世界上不远的地方，有一个很善良很低调人很好的男孩子，他也孤独过，需要人陪…
2，我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷
3，我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。
4，第二段副歌的女聲合音是王若琳
5，自己的单子里装满了类似的音乐，在这个每个人求脱单，求友的时候，我还是要说，虽然我一个人，但我很好，除了，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人说话，心里一直想着你，祝你快乐。
6，“他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在”
7，总是一个人默默的听这首歌，初次听还是在店里听到。自此之后总不厌其烦的去听，歌里真的唱出了我现在的心境。我一个人很好，但是真的需要人陪，并没有那么强大，所有的假象总在黑夜里消失，我真的怕自己撑不住了，想找个人陪我说话看看电影，其实我真的想做个小女人！还没遇到，继续特立独行的女汉子！
8，唯一一首敢听不敢唱的歌
9，去北京见了她最后一次面。在陪她度过最后的两天里和往常一样。离别时在地铁的楼梯口我让她回去，我说我想最后看看你的背影。她把手里戒指摘下给了我然后转身下了楼梯捂着脸没哭出声头。我们彼此都在两天极力压制着内心的情感，我躺在卧铺啜泣相信同时也有一个姑娘在地铁上哭的声嘶力竭，青春的无力感。
10，一个人久了 会更用心的去看这个世界 天气 车辆 行人 一砖一瓦 一草一木 最平凡却能时刻感受到生活中真实的小美好 小感动。
11，王力宏很多歌第二段副歌都有很好听的女生合音，这个是王若琳。
12，想让你知道我一直在努力 好让自己有资格 在你赶赴人生洪荒之前 与你并肩 一路同行
13，听，你孤独的内心。
14，谁不愿意做个小公主，还不是因为现实的残酷不得不伪装成女汉子，每个人都是独立的个体，但是我希望我累时能让我在你肩膀上靠一会~
15，11:20我们看了，是半年的相见也是往后数年的离别，我想记住今天你穿了灰蓝白条纹，灰白裤子，白色鞋，前天剪的头发，昨天刮的胡子，昨夜为了我睡不着。相信我最爱的是你，等我们走到想到达的高度，我们再相遇。在我们今天约定的树下，我说以后这是我们的树，你说以后我们偷情的树，我想你了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：不可能错过你 
1，你知道在西虹市首富里面的出现有多惊艳吗，力宏。
2，王力宏出现的一瞬间，电影院一片尖叫~不要太惊喜[吐舌]
3，到了27日，会有很多人因为《西虹市首富》来找这首歌的……
4，宋芸烨的角色估计是迷妹的巅峰状态了
演少女时代的时候喜欢刘德华，男主就让刘德华唱歌给她听。
现在又让王力宏唱歌给她听
我tm也想结婚的时候王力宏能给我唱首「forever love」[流泪] 
5，这么多年后再听，还是那么好听。周一早上上班路上听到，一天心情都好了，力宏太经典
6，喜欢这歌的都是有品位的
7，王力宏出场全场女生尖叫哈哈
8，当年李易峰参赛的拿手曲目，喔喔青春呀，现在啊，我好烦他了，:-(
9，每次听这首歌都会想谈恋爱，不过一直到现在还是单身狗。。。[哀伤]
10，为什么都是老歌好听⁉️⁉️⁉️⁉️
11，以前打开点歌台  就能看到这歌的MV  点击率高居不下  那也是二哥的颜值巅峰 [惊恐]
12，有多少老粉和我一样没事就爱翻翻力宏的歌的评论，感觉自己都过了在网上和那些谁谁谁的脑残粉争论的年纪了。。。
13，这首歌推荐王力宏2006年盖世英雄演唱会现场版和，嗨到爆[强][强][强][强][强][强]
14，KTV必点
15，二楼的朋友你们好吗？保洁大姐：好着呢！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sorry 
1，[大笑]Adele:"Hello" , [撇嘴]Justin bieber:"Sorry" 
2，塞琳娜：I want you to know,Good For You[爱心]比伯：What Do You Mean？[呆][呆]塞琳娜：Same Old Love[心碎]比伯：sorry！[呆][呆]你俩就在billboard的上整事儿吧 看你俩能作到啥前儿！？[撇嘴][撇嘴]
3，然而阿呆表示一切只是时间问题，等老娘啃两个鸡块sorry就下来了
4，一个sorry一个hello，今天爽die[大笑][大笑][大笑][大笑]
5，为什么sorry听起来像“撒比”[大哭][大哭]
6，招黑全凭作死，洗白全靠实力。
7，没有人看到他们两个在饭店拥抱疑似符合的消息嘛？J弹唱给S听，又是拥抱又是吻额头的。双鱼男和巨蟹女还真是虐恋情深啊，从我大学就开始纠缠，我现在都毕业工作两年了，你俩还在纠缠，我求求你俩在一起吧！！！！
8，丁日一如既往色色的，想说sorry，却又这么调皮，我很期待丁日的MV想跟谁在床上说sorry？
9，真的我也是服能把sorry听成sb的
10，把SORRY听成SB的耳朵绝对有问题。。。
11，Adele:Hello,Justin:对不起，你拨打的电话已关机
12，我现在可以大声说我是JB粉了吗？
13，sorry刚出的时候心血来潮去追前女友，然后居然成功了🌚🌚🌚
14，感觉这首歌和Apologize非常配合…『Is it too late to say I'm sorry now?』『I said it's too late to apologize』
15，兜兜转转九年 比伯还是跟赛琳娜在一起了 可是我俩呢 什么时候才能结束这漫长的纠缠不清 什么时候你才能再回到我身边 我很想你 你回来吧
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Love Yourself 
1，用唱情歌的语气告诉前女友滚远点[大哭]
2，一听就黄老板曲风[亲亲]
3，加拿大有三宝：贾斯汀艾薇儿不高考。
4，这首有黄老板加盟，啊啊啊啊啊，比伯你真是的，你怎么不让黄老板唱两句，只是弄个陪衬，不够意思啊，但是还是好好听(๑‾᷆д‾᷇๑)
5，心理活动大概就是：这风格真好听!→赶紧看看是谁唱的→卧槽?!→咦 有黄老板→怪不得
6，想到微博有人说贾斯汀在ins上说没人爱他还是怎样，下面有人评论，当然没人爱你，因为你自己唱的让每个人love yourself[大哭]
7，后面那段和乐器互动超像home to mama 曲风也像 好听[可爱][可爱][可爱]
8，混了一段时间韩流圈现在回来听比伯的歌，才想到B宝现在不过和EXO忙内世勋钟仁同年，但是却已经经历过那么多事情，对我来说是辣么久远的记忆，我的意思是，你们看他现在风格很man啊，完全脱了稚气，可是事实上还应该是个可爱的男孩子呢
9，今天Justin Bieber 22岁生日！小小年纪，却经历了常人甚至名人都不曾经历的人生。从当年的全民齐黑，到如今用出色的音乐作品打了一场漂亮的翻身仗，更是打破英美两国历史记录！我们看到了他的成长与成熟，也期待着他能以后能在音乐之路越走越好！生日快乐！[蛋糕][爱你]
10，听到这个调调我才突然想到他其实也只有22岁
11，软软唱英文歌完全就变了个感觉，以后多唱歌吧，很好听。
12，Justin bieber经历了大红 作死 负面新闻 沉寂 回归 重回巅峰 回过头 发现自己明天才24岁
13，我妈妈待人和善却唯独不喜欢你 这句唱出了中国的婆媳关系[呆]
14，最近他们又和好了，不知道听到对方相互diss的歌曲是什么感受[呆][呆]
15，下学期要让自己变得简单，眼里只有题目和分数，心中只有梦想和你。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Baby 
1，刘备问诸葛亮：“你最喜欢的歌手是谁？” 　　“贾斯丁·比伯。” 　　“为什么？”“ 　　“因为我特别喜欢他的一首歌。” 　　“唱来听听” 　　亮脸颊泛起一阵微红，轻声吟唱到：“备备，备备，备备，噢～，备备，备备”
2，那时候还是小孩的声音
3，第一次听我刚初中毕业 现在都大二了。。
4，如果有一天，我看到你把刘海放下来，把衣服裤子穿好，不用花哨的伴舞，不填繁琐招摇的舞步，没有花哨的纹身，回到16岁的那个样子，拿着自己专属的左撇子吉他，筒简单干净的唱一首【love me】，唱一首【baby】。我会不会在看到那一瞬间想起自己曾经的四年，就感动的落下泪来。
5，看歌不看人。毕竟环境问题。
6，我实在看不下去评论了，我必须说几句，不要在不知情的情况下就跟风黑别人，他没进监狱，美国一些地方吸毒不违法。很多事情都是夸大其词，很多人都想搞跨一个太风光的人。jb因为还小而且只是道德上面的事并已经改正了，他做了很多善事就没有人报导那是因为他真心想做好事，不像一些只在乎名利者。
7，当年全世界都在宠他，后来不能太怪他，还是心疼他
8，挺好的小孩，后来你懂的。曾经喜欢，现在无感。再来听听他的歌，怀念下我那懵懂无知跟错偶像的年代
9，从《baby》到《what do you mean？》，比伯负面新闻一年比一年多，然而那又怎样呢，人家随便出一张专辑照样分分钟拿下好几个大奖，毕竟有颜又有一副好嗓子
10，乡下来的孩子，只晓得B波[流泪]
11，如果baby这首歌出的时候有网易云，评论分分钟破万，真的感觉那时候各个地方都在放，身边的人都在听，都会唱高潮部分，那真的是红遍全球的时候。[奸笑]
12，我一直觉得这首歌的评论其实是可以上万的
13，baby baby baby out!
14，那时候比伯火到，逛伦敦杜莎夫人蜡像馆的时候，排队照相的就两个，加勒比海盗的船长，另一个就是个字还不高小孩模样的比伯蜡像。在那个放着歌星蜡像的屋子里，那么多大牌歌星啊，但是放的背景音一直是baby…
15，快考试了，我问比泊怎么办，比泊说：背呗，背呗，熬夜！！！[大哭][大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：CheerS -TV MIX- 
1，我可能需要《工作语文》
《工作英语》
《工作化学》
《工作数学》
《工作物理》
2，看见大家对这部番及科学的热爱，我在这里给大家推荐几个硬核周边，皆为人民卫生出版社出版，按重要程度进行排名，浙大李继承组织学与胚胎学，南开曹雪涛免疫学，吉大李玉林病理学，川大万学红诊断学，玩好这几部硬核周边，看这部番将会如履平地[奸笑]
3，一想到蚊子吸走了我多少血小板我就想拍死这个杀千刀的[生气]
4，请记住，如果哪天不高兴或者是有很不好的想法，请记住这个身体里有37兆细胞还在为你辛勤工作着，他们一直在努力，请你也不要放弃[憨笑]
5，我的纱雾胸针刚把我的手划破[撇嘴]大老婆想见一下小老婆，闹矛盾了，真疼....
6，家属：病人还有救吗？
医生：那就得看他身体里的细胞有多强了。
7，啊，没有血小板我要死了，
啊，没有红血球我要死了。
咦，
没有血小板和红血球我好像真的会死→_→
8，可爱 可爱 かわいい！[奸笑]
9，同志们，到时候出手办赶紧买啊，别的手办都是1：6，1：12的，就这个手办不同，做到50000：1小意思，血赚啊[大哭]
10，诸君，换老婆的时代已经过去了。现在我们迎来了自产老婆的时代！
11，一想到自己的老婆(老公)就在自己身体里是不是很刺激
12，我是一只蚊子，最近人类有点不对劲，以前他们只是点蚊香驱赶我，但是最近我吸完血以后，他们总是用杀虫剂，苍蝇拍来追杀我，边跑还边喊着：“还我老婆”，这年头吃个饭都得冒着生命危险了
13，香菜这一次掏出了自己积攒已久的元气少女声线，红细胞3803本身的积极向上与活力满满都被香菜完美呈现，有时配上颜艺或是遇上灾难时的放飞自我也不忘强调一遍这部动漫的喜剧元素。让我们好好期待香菜的表现吧~[钟情][钟情][钟情]
14，应该是这样的《工作课文》
《工作语法》
《工作元素》
《工作函数》
《工作电学》
15，红细胞（RBC）可以说是一种非常简单的细胞。成年人体中男性每立方毫米血液中大约有500万个，女性则为420万左右，这个数字也会随海拔而产生变化，毕竟需要更强的氧气运输能力。婴儿时则大概在600万左右。现在来看动漫学习生物了吗[奸笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：飞云之下 
1，韩红：和林俊杰合唱，就必须入乡随俗唱“喔”[呲牙]
2，我很好奇他们是怎么联系到一起的。毕竟，一位是集流行乐欧美唱法大成者，一位是中国美声唱法顶级修炼者。总而言之，我觉得是一次非常有意义的合作，单从林俊杰角度来看，可以说是一次象征性的合作～打入了正统音乐界和声乐界。
3，“我们一起来猜林俊杰的歌吧”
“好啊好啊”
“我先来，唔～喔～”
“……”
4，这首歌......enmm

男生唱不了男生的key，女生唱不了女生的key，男生唱不了女生的key，女生唱不了男生的key。
一首凉凉送给大家，掌声请送下场。
5，飞云之下，每个人都是一道亮丽风景。
6，看了专辑简介，突然想做一个温暖的人
就像彩虹下的飞鸟乘着微风去远方觅食
就像邮局里的信件寄托着浓浓的情意，
就像大海上的灯塔守候第一缕晨光出现
7，你过得还好吗？我们都别说假话…
8，说直白点就是韩红完全没有用民族嗓 相反接近JJ的港台腔 配合很默契 温柔得像是二十几岁的女孩啊[憨笑]
9，就是很好听啊 不需要其他修饰。
10，韩红：我觉得他是一个天才音乐人
他是一个具有天份很高
有一些天赋异禀的孩子
如果你写的很好唱的一般，也还平衡些
你写的这么好还唱成这个样子
我觉得可能真的是一百年也不会出现一个林俊杰
11，国宝级歌手的佛系宣传💅
12，承认还是会想她，但我不会告诉她。我知道我必须得往前走，但我不知道风究竟会把我吹向哪里。
13，韩红的声音都已经是柔美人声的极致了，为什么我会更被JJ的声音吸引，觉得更贴耳更惊艳？尤其听JJ飙高音真是一种酣畅淋漓的享受，那么高还能那么晶莹剔透，没有一点杂质一丝沙哑和刺耳。真不愧是天使吻过的声音
14，林俊杰合作新歌《飞云之下》了解一下
林俊杰新专辑《伟大的渺小》了解一下
林俊杰圣所世界巡回演唱会了解一下
哈哈哈哈哈哈新歌泰好听泰治愈了[亲亲]
15，没有，韩红采访时候说听不听得到看缘分，林俊杰自己专辑都没跑通告说歌给懂的人听。总之都很佛系
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：River 
1，这个river一点都不lost   好听好听
2，相比其他的歌曲我最喜欢这首，没有过多的修饰，因为老公的声音足以代替一切[色]
3，心情不好随便搜了搜river，没想到这么好听
4，不想他来 就像自己私藏了很久的宝贝被很多无脑路人随便觊觎了的那种感觉[哀伤]
5，这首歌之后感觉臭水沟都那么美好[吐舌][吐舌]
6，请大家欣赏来自美利坚的著名的人民艺术家Charlie Puth为我们带来的《歌唱河流》。这首歌表达了美国人民对土地与河流浓郁的爱。
7，感觉他的笑容也很治愈
8，不知不觉跟着打响指是怎么回事[大哭]
9，今天我终于十八岁成年了 可还是希望自己幼稚一点 不要那么快世故  yeah
因为身边朋友也没几个记得我生日就在网上找找存在感了 我想在我喜欢的人下面的每一首歌留下这笔痕迹 可以吗我爱猹
10，我想我不会再试图摘月，我希望月亮会奔我而来
11，今天分手了，结束了短暂的四十三天的感情，这些天经历的一切都历历在目。
爱一个人有时候会很卑微，有时候必须选择原谅一些你曾经觉得不可原谅的错误，不要轻易说分手，复合后一切都不一样了。
删除了所有的联系方式，心如刀绞，我知道此时此刻跟我一样难过的的人有千千万万，晚安吧，不要熬夜
12，感觉开头唱的好小心翼翼，我也怕时间遛走，而你不在啊，所以要很小心
13，所谓生活，每个瞬间都充满了选择。此时此刻我所经历的一切，正是我过去做过的无数个选择的结果。无论选择哪条路，肯定都会对没走的那条路念念不忘吧。所以，这世上没有毫不后悔的选择，而且生活也是没有正确答案的，只要坚信选择的道路就是正确答案，并把它变成正确答案就可以了。
14，感觉整首歌就像一条小溪一样缓缓流淌，有时激昂，有时平静，有曲折，有平淡。但诉说的感情是不变的。可能爱情就应该这样，用平淡的曲调表达不平淡。
15，我跟他在一起的时候他给我唱过很多歌，最喜欢这首，后来一切都变了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：飞蛾扑火 
1，三郎对蓁儿千百般好，蓁儿又助三郎登上龙位，而最终却因为她无子而贬为庶人，而三郎后期又遇上杨贵妃。历史总是经不起推敲，糟糠之妻好像从来都得不到善待。
2，她是武则天最喜欢的小女儿 权倾一时 在薛绍被斩首之后她变得心狠手辣 认为只要有权势就可以办成所有的事 在失去第二个驸马之后 她变得更狠了 她人前的霸气狠毒 不过是因为再没有人可以走进她的内心 其实我最喜欢她打着伞和薛绍在雨中漫步的样子
3，弱弱的问一句 有人喜欢郑纯熙吗🙋
4，我只想看元玥何离谈恋爱
5，据说很多年以后李隆基初见杨玉环便对她说 你长得很像我的蓁儿 都说王皇后本来就不善良 可是在临淄王没上位之前一直是王蓁在他身边帮他出谋划策助他登上皇位 那时候他夸她聪明伶俐是他的贤内助 等他登上皇位天下太平了 她的聪明在他眼里就变成了攻于心计变得可怕 蓁儿没变 是三郎变了
6，新驸马为公主认罪那两集真的看哭我了！哭了两集，太平公主的演技太好了，特别的入戏，观众随她的感情变化而变化，这是一部我不讨厌坏人的戏！太平公主演活了，全剧人员演技在线！[爱心]大爱
7，那个仙女献星的蓁儿身边是她的三郎，所以脚再痛都要撑下去，陪三郎走下去。可是后来三郎也成了别人的英雄，所以蓁儿变坏了，她做错了事情，三郎就不要她了。
8，难道没人觉得蓁儿本性就是坏的吗？剧中她跟随李隆基只不过是眼光好，她最初也是借李隆基实现（万千人仰视）的愿望。就想她说的，放弃了三恕的情怀，选择了李隆基的地位，之后更是为了自己的地位上演宫斗。不会就我一个这样觉得吧？[惊恐][惊恐]
9，王蓁的原型是王有容皇后，李隆基哈市临淄王时她被聘娶为妃子，在讨伐韦后的时候，王皇后帮助李隆基剿灭乱党，之后李隆基成为皇帝，她自然是母仪天下，当然免不了被后宫妃嫔妒忌，而武惠妃为了争宠陷害于她，最后李隆基听信武惠妃谗言，与王皇后恩断义绝，王皇后被贬三个月后因病身亡。
10，不得不佩服，tvb的宫斗剧对角色情感的描写真的很丰满，所有的人都不是为了宫斗而宫斗，而是在自我情感的释放里挣扎，没有真正意义上的坏角色，我以前不讨厌姚金铃，我现在也不会讨厌太平。
11，我要抱走软萌的南宫司设！
12，日常等三恕和若芊发糖[晕]三恕三恕你快回应一下人家妹砸啊！！！！
13，其实啊
臻儿真的对三郎好好什么都以三郎为重
可是三郎你怎么忍心负了她☹️
14，如果我是蓁儿 也只想独占三郎的心 大概也会变坏 最伤心的 不是郑纯熙被赐封昭仪 而是当初救过的元玥替对手讲话 纵然是事实也接受不了 如果皇后和元玥一样 想必就不会入宫 不会遇见三郎 tvb的角色塑造真的复杂细腻 
15，HANA似乎已经成为了tvb近几年的插曲女王，几乎在每部人气剧里面都能听到她的歌声，不过也要多得张美贤张家诚，他们也几乎承包了tvb歌曲的词曲创作，包括这首。hana咬字清晰，所以唱出的每个音符都很清脆，在这首带有古风韵味的歌里，并非浓妆艳抹，而是有月夜的清凉感。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：剪爱 
1，走了这么久，我还是没有学会如何去爱，还是没有明白何为爱情，我总爱幻想那份单纯的你中有我，我中有你，没有任何目的与利益可图，就是想和你一起一辈子，就这么简单!如果你是我你会如何选择?选一个彼此相爱的善良忠诚的人还是能满足自己欲望的人?你的回答总让我迷茫……我该如何选择?
2，天真如我，张开双手以为撑得住未来，而谁担保爱永远不会染上尘埃。
3，请把我顶上去，谢谢各位听友。               我不会爱，不懂爱，只是因为太想爱。陳聰叡，祝你未来找到一个会爱你，会疼你的人！当你听到这首歌时，也希望你还会记得一个曾经爱你到极致的人。
4，恕我直言，翻唱都不如阿妹[呆]你们就别争了
5，感觉杰伦组四强把陈梓童换成江源东就完美了[呆]
6，在一起快2年了，依赖2年了， 你和我差了30岁 。 我还是要对你说  终于我挣脱了所有的爱情……  我愿意把我的天真，我的热情，我的青春 交给你。
7，江源东比李安唱得更有感情 更能展示这首歌的魅力
8，好声音过来的
9，杰伦队至少两首惠妹的歌了   更加觉得汪峰不开窍     邓紫棋白拉一晚上收视率   一首歌没打[大哭]
10，听着想哭
11，初中时以为喜欢的是那个她，现在初中记忆里只有那个陪我追女孩，那个给我出主意，那个在打篮球时给我打气，那个放学推车一起聊天的姐姐，现在才懂感情，原谅我的稚嫩，原谅我，在没有我的日子愿你一切安好，姐姐，想你了
12，超过十个赞 我就放弃 很彻底的那种😃
13，跨界歌王 刘涛  先来听一下[大哭]
14，表白刘涛[吐舌]跨界！！
15，李安唱歌不费劲哇[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：如果你也听说 
1，杰伦为何那么屌(ಥ_ಥ)
2，真是无处不在的周杰伦
3，我系里十佳歌手我的比赛曲目，祝我好运[拜]
4，当初听的时候怎么没发现是杰伦的曲[惶恐]
5，“大家唱的都是我写的歌”[爱心]
6，杰伦神曲太多
7，阿妹坦言自己那时真的怕了杰伦，因为杰伦太追求完美…谱完曲后还催阿妹拿小样给他听，阿妹吓得没给，录完才给周杰伦听，周杰伦直言不讳地指出“尾音上翘比较好”，阿妹还真的去重录了[大哭]阿妹说多亏他只负责作曲…………
8，天，这首歌竟是杰伦做的曲！！[惊恐][惊恐]
9，即使你讨厌和不听周杰伦，但如果你喜欢听陈奕迅，刘德华，张学友，李宇春，陈小春，容祖儿，SHE，张韶涵，张惠妹，蔡依林，温岚，李玖哲，潘玮柏，苏坡猪尼尔等等等等任何一个歌手的歌，那么你听多了也会发现他们也唱了周杰伦写的歌，这就是为什么周杰伦是青春代名词的原因
10，杰伦的才华呀😄
11，我5、6岁的时候有一位对我非常好的爷爷，他喜欢下围棋，经常会和我一起下棋。  我经常很明显的想要吃掉一大片棋，他也会假装没看到，被吃掉后说哎呀你真聪明！ 后来离开了家乡，一去便是数年，回来后，古楼已经被拆了，询问邻里终于问到，我坐车过去，看见了一座墓碑。  那是为数不多爱我的人。
12，这首如果杰伦拿来唱 只是众多很屌的歌曲的之一罢了，不如留给别人做主打歌。
13，最喜欢这一句—“想到你想起我，胸口依然会温热”。     不知道你有没有想起我
14，人和人的出场顺序真的很重要
15，2007年杰伦给陈奕迅写《淘汰》，给张韶涵写《亲爱的那不是爱情》，给张惠妹写《如果你也听说》，自导自演电影《不能说的秘密》，发行《我很忙》～现在想来真是细思恐极！2003年、2007年和2012年分别是我伦灵感爆棚的三大时间点！我只想说在这三个时间点找杰伦邀歌的人真是坐收金曲啊
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：平凡故事 
1，帮你打架挨处分，帮你追校花，帮你四级作弊，帮你通宵排队买火车票，却告诉你是托了个老乡走后门买到的。终于你结婚了。包了最大的红包，笑着说弟妹真漂亮。晚上你喝醉了，听到你跟老婆说，那是个变态，喜欢男人，一直对我好。很想告诉你，我只是一直喜欢你而已，我不是变态
2，还不如干脆硬着头皮就千里单骑💪
3，李剑青就是李剑青，谢谢
4，这么多年了，你没学会平庸，但也迫不得已在异乡的阳台点起一根烟，我记得你曾是所有人口中的乖乖男，终于你也沾染了一点叛逆，不过我更喜欢这样的你，有点平凡气息总归是好的。
5，我的泪点不是林见清和方小晓没在一起 而是林见清他爸爸的那条亲情线
6，缘分这种事，不负对方就好，不负此生真的很难……
7，李宗盛及其周边是我坚持华语流行的唯一理由
8，说什么“对你上九天揽月，下五洋捉鳖”，“算了，现在的我能照顾自己了，老娘现在不信了，老娘自己可以镜映九天月，锅蒸五洋鳖。”
9，我喜欢的歌太费烟 我喜欢的人太费心 
10，每一次来听这歌，都要重新看一遍你的评论，一直觉得你是个很好很温柔的人。
11，林见清:上九天揽月，下五洋捉鳖
李剑青:还不如干脆硬着头皮就千里单骑
12，《后来的我们》看了三遍，最喜欢的还是这首歌，年轻人的爱情与甜蜜在贫瘠的生活面前为何显得如此不堪一击？其实本可以走到最后的故事，又为何会变成分离？
13，17.8.19第一次听到这个声音，一人抱着把吉他，在鸟巢诺大场地里游荡着安静的述说故事的声音，然后就记住了却没有记住名字。心里惦记着上网搜搜，但因为主角是五月天便不小心忘记了，过了几天也不了了之。后来，18.4.28在电影里有个抱着吉他在地下通道便觉得眼熟，一开口！我的天就是这个声音！我找到了
14，整部电影两个共鸣，一个是田壮壮饰演的父亲，一个是这首歌，一听就知道有李宗盛啊
15，看完电影 不记得什么 印象最深的还是那个弹唱的歌手 感谢这电影 让我知道这首好歌
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：中意他 
1，终于生了一个混血的胖娃娃~祝福
2，达拉滴答中意他中意他他的裤衩[大哭][大哭]
3，那时候听到了这首歌，觉得找个这样的女朋友多好，所以至今几十年仍然是单身
4，我要给我未来身高185腹肌八块资产上亿的男朋友唱这首歌~~~
5，曲调轻快，听得心情都好起来了，
6，听这首歌的时候，还在青春懵懂期，梦想着自己的白马王子。现在孩子已经快上初中了。[汗]
7，我知道一定有人想到《非常完美》[大笑]
8，为他生一个黑娃娃🙇🏿🙇🏿🙇🏿
9， 此歌虐狗  ಥ_ಥ
10，好久不听，久已尘封，打开依然新鲜。
11，因为蒙面歌王，勾起了对梁咏琪的记忆~一晃十几年过去啦！咏琪解接唱歌还辣么好听！
12，昨天晚上江苏卫视的跨年演唱会，梁咏琪踩着高跟鞋再一次唱起这首歌。她的眼睛依然像18岁一样干净透明。让人想到一片静谧的海。声音中多了岁月的沉淀，可是依然是活泼轻快的调子。希望她永远这样过一辈子[爱心]
13，我今天看了一天的为了你我愿意热爱整个世界，剧里都是放的这首歌，然后今天网易日推给我这首歌！要不要这么神奇！
14，木子走好，三少要继续热爱这个世界啊
15，我感觉这首歌要火，你们信不信🌝🌝🌝
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：天使与海豚 
1，小学看天使街23号，记得金月夜在喷泉广场上给苏佑慧唱这首歌。虽然现在回想还是觉得那时候很幼稚，但这样纯洁的爱情是在现实里再也找不到的。其实好多小说虽然玛丽苏，但也暗含了人们对这种纯洁的爱情的向往不是吗。
2，不要偷偷想念 不要回头看[哀伤]
3，初中时第一次从电台里听到这首歌，不记得是否有相应故事，但这首歌自己本身就已经有故事了。印象里，那时故事里的情感都是很青涩或含蓄的，透着唯美的气息，也或许只是曾经年少的我是如此去理解和憧憬的。翻翻记忆，寻找一点被遗忘的东西，再听听熟悉的歌曲。[可爱]
4，这样的恋爱或许不轻松 可是只有你让我深深心动
5，静静聆听着、品味着GIGI的歌《天使与海豚》         歌声中用童话故事里的天使与海豚描绘了现实生活中甜蜜而又无奈的爱情,同时也告诉大家，尽管现实中的很多时候不如意事常八九，但心中却依旧不要放弃梦想与美好的渴望，每个人都要学会坚强。一起来听这首充满梦幻和感伤的歌曲《天使与海豚》
6，天使好想学会了游泳，好想给海豚一个吻，也行得到海豚的拥抱[爱心][爱心]
7，看了欢乐颂视频来的……
8，喜欢'天使与海豚‘和的‘守护天使’。中考那年的元旦你送了蓝色乖巧的海豚。抱着它睡觉心里暖暖的，那时没敢谈恋爱，所有的小心思都埋在心里。走过初中到大学异地第二年，送了那么多娃娃最深的还是那只海豚。离开你在的城市，四个小时的火车，一路单曲循环这首歌，还是暖暖的。陪我的你。
9，有多少人是听了夜听来搜索的[可爱]
10，如果是来自夜听的朋友，我们建一个群吧。聊聊彼此的故事
11，默默的来给大家点赞 有故事有文采的孩纸们[幽灵]
12，有没有听了夜听过来的[流泪]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：GOOD NIGHT 
1，他说过：“作品要比人红”“任何人都可以替代我，但信心还是要有的”“我们大家都在蜕变，直到后来我们能把我们梦想兑现” 他有着超乎18岁的成熟、单纯和善良 舞台上他酷酷的，舞台下他可爱的像个三岁小孩 他笑起来像一道光，照亮了我的世界 我可以骄傲的告诉你，他就是我喜欢少年： 王琳凯
2，今天是三月三十一 这首good night已经陪我度过第29个深夜 把烦心事都先留给明天 能亲口和你说晚安 是最幸福的事啦 要等我噢一定会见面的 （今天也很喜欢琳琳的幸运粉丝萱萱
3，Ayo 身高一米七八 把你们通通击杀的AKA_imp小鬼再次用98K击中了我的心尖儿 💕 have a good night！等你出道 我的宝贝～
4，你这边good night，杰哥那边sleepless失眠
5，“善良和野心都想被你们看到”
你总是会最先注意到别人的情绪，去安抚他们。
却总是以最坚强最开心的面貌来面对我们。
你总是对自己想要的不加掩饰。
因为你就是这样，知道自己想要的是什么，也一直在为此努力着。
我们都在呢，替你守护初心。
王琳凯，戴好你的皇冠，我们都是你的后盾。
6，哥如果你能看到的话
新歌特好听，还想听更多
新发型特好看，但也好奇你其他造型
王琳凯你得出道啊
你不能再回去坐在漫展里签海报了啊
你不能再在雨中的台上瞎蹦哒了啊
咱美签不能白办啊
我们想看你的演唱会啊
你在那边努力我们在这边努力
你不能丧我们也不会再丧了
王琳凯要成为乱世巨星啊！
7，歌手实实在在是位少年，从开头左顾右盼的低语到最后低头闭目的呢喃都透着青草滋味。却让我在黑暗里想到了很多事。比如隔窗眺望操场上坏男孩们手里明灭的烟头，比如旧楼下午透过尘雾的光，比如已经离开的那个年纪，比如没来得及说goodnight的人。我是真的在讲莫名其妙的话——也是真的莫名其妙在哭。
8，虽然小鬼出道了但又好担心他，会不会在队里孤单，卜凡，杰哥，岳岳，徐圣恩一个也没给他留💔看到卜凡大哥在后面哭的像个孩子就莫名心疼😭
9，最后那期偶练  小鬼在采访中说了一句
原来这就是idol
突然让我想起中国有嘻哈里
被大家看不起的idol rapper
包括朱星杰
其实一点也差
付出的不比别人少半点
10，王琳凯你是最棒的嘻哈公主！！你告诉粉丝们每天都要开心，你说你已经十八了已经不奶了但大家说你奶痞你也笑着接受，你说粉丝叫达琳才配得上我们，你真的值得最好的王琳凯，大胆往前走，鬼畜们陪你星路璀璨❤️
11，以后的路192大朋友不能陪你啦 小朋友要走得更加帅气啊[发怒]
12，小鬼旁边应该坐的是卜凡凡的。
13，早安小鬼，从有嘻哈见到的第一眼开始粉你，到现在终于赢来你出道的好消息，我想说这只是个开始，希望你不要因为一时的爆红而迷失自己，希望你能坚守初心带给我们好的作品。偶像不只是空虚的外表，还应是有趣的灵魂。欲戴皇冠，先承其重。希望比你小一岁的我能在某一天站在你身边与你共事！王琳凯加油！
14，我喜爱的少年剪去了他的脏辫
褪下了他的工装
穿上了以前不穿的白衬衫和牛仔裤
但仍闪闪发光
有更多的人喜欢你了我既高兴又难过
或许喜欢就是自私的吧
王琳凯是要成为乱世巨星的哇
永远光芒万丈就像最亮的那颗星一样
15，不怕流氓有文化  就怕rapper 说情话
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Almost Love 
1，亲爱的李华：
周五你又要给谁写信呢？
是你的美国好朋友David？
还是你的英语老师？
还是你给英语报社投稿？
或者是给外企写求职信？
我只想说，8号再帮你写最后一次。
你长大了，有些事情该自己做了。
滴~小可爱卡-(￢∀￢)σ
2，占了沙发！刚看完sab的直播，真的超棒的。365天高考倒计时，有着sab的陪伴，高三加油！今年冬天singular，如此期待有些异域风格的专辑
3，熬夜会让人变胖，变丑，变挫，变黑，所以不要熬夜，建议直接通宵。
4，这个声音！啊！啊！啊！陶醉死了！[色][色][色]！
5，晚安啦🌸🌛🌸
6，妙音伴美梦！[爱心][强]
7，嗯.......酷妞倾情...一吻销魂.....[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
8，🌸❤🌸~
9，醉啦[爱心]
10，人美声靓🌹🎶！爱她没商量🎶🌹🎶🌹🎶
11，哈哈...夜游神出没.各显其能.....夜无眠[鬼脸][鬼脸][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
12，夜猫子已睡，早猫来顶班[憨笑]
13，早上听了提神  ❤👍
14，来了，[流泪]
15，💕💕💕
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Something Just Like This 
1，14岁:妈  我有女朋友了‘分手吧  你们还小’  15岁:妈 我有女朋友了 ‘分手吧 以学业为重’ 16:妈 我有女朋友了     ‘分手吧 你们还不懂爱情’ 18:妈我有女朋友了 ‘分手吧 快高考了’   24:妈我有女朋友了 ‘在一起多久了?’  ‘十年’
2，“直到高考结束 我们也没有开始”
3，我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
4，我的意中人，是别人的盖世英雄
5，终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。
6，前几天我因为工作上的事心情不太好，媳妇过来问我怎么了，我马着脸说我们男人的是你女人不懂...当时她转身就走我还以为她生气了，结果这傻姑娘跑厕所去画了一脸大胡子跑出来凑我跟前说:hei, 兄弟，怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚，呵呵，真好。
7，你把我删了吧 我舍不得[心碎]
8，想睡覺 想交朋友 想和對的人長相廝守
9，听着这首版本，想起这一年来，想到冬日早晨五点半啃着馒头往学校赶，想到昏沉傍晚耳机里一直放着这首陪我走过高三的歌。我真的不想矫情，听到这个版本却真的落泪了。最后一个月，我是自己的英雄。
10，你们都说好，我也来听听
11，2008年汶川大地震，我17岁，她也17岁，现在，我27岁，她还是17岁.......转眼十年了，愿心平静[流感]
12，我们不是至尊宝，也不是孙悟空。最后的最后，我们不过是城墙下的那群人，看着别人的爱情，回忆着自己的青春。
13，小丑为她皱下了眉头，杀了那个男人，截住了飞机，把她抱入怀里……小丑女为他痛恨蝙蝠侠，为他差点受女巫的迷惑，为他跳进化学药剂里，为他彻底改变自己，可在小丑女心里，她只想平凡的和小丑度过余生……
14，这首歌的背景是在美国的一个小村子里一位小孩去医院检查到了患上了癌症生命只剩下最后几天，村子里的人知道了他非常喜欢漫威里的超级能力，于是和他演了他人生中第一场戏也是他最后的一场戏，这首歌就是那场戏的背景音乐。(□_□)
15，1.这位小男孩患的不是癌症，是白血病，他现在活得好好的。
2.不是村子里的人，是公益组织帮助他实现愿望，他们实现愿望的地点在旧金山
3.蝙蝠侠不是漫威的。这位小男孩的愿望是成为蝙蝠侠，这个公益组织就帮助他筹拍了一部电影，叫《小蝙蝠侠出击》。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Curious 
1，[爱心][爱心][钟情][钟情]我相信封面阻碍不了我欣赏美曲妙音的坚如铁的定力！嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪真的很好看[汗]不(;｀O´)o对٩(๑^o^๑)۶是！[爱心]真好听(ง •̀_•́)ง[钟情][钟情]
2，歌词大意就是:  买瓶威士忌把我灌醉吧！然后你想干嘛就干嘛！😎😎😎
3，歌词大意不是直女吃着碗里的男人还要橘里橘气的撩单身姬佬吗...
4，看到和霉霉合唱来的＋100086
5，🍐呵，口是心非的女人😂“我只是有点好奇”浮于表面的欢笑，是深藏的心痛
6，好嗓！MV要去看看！😊❤❤❤
7，❤~❤~❤
8，这嗓子！[亲亲][亲亲][亲亲]！好爱！
9，🍐鼓点和节奏棒❤💘❤
10，活在梦里？[惶恐][鬼脸]
11，看到和老霉合唱来的🙋🙋
12，封面   歌词   女声都很棒！待我一一欣赏！[钟情]
13，我是很好奇的，男子汉大丈夫😝😝😝
14，Hayley Kiyoko, aka, lesbian Jesus 昨儿VMA现场表演了Curious（上次还在gaylor rep stadium 唱了[流泪]）并得了Push Artist of the Year🌈🌈🌈🌈🌈。 有种看着自己idol被越来越多人熟知的感觉，真庆幸自己在门票还不到200RMB的时候去看了live（去的早离得近那种）20gayteen is striking🦄
15，回听 😎
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Let Her Go 
1，前男友彩铃，祝他一辈子只有男朋友
2，开头好像what are words
3，我的故事很简单，孩子他妈离开了！就剩下我了！然而我还是会继续努力的生活，即使过的不怎么样，我也会把我最好的留给我儿子！
4，每一位翻唱都能唱出不同的感觉，为毛我们大天朝的翻唱就像Q宠大乱斗呢，姐想不通。
5，唯黄昏而思烛明，唯覆雪始念日。暖唯放手方知情真，今困苦而怀峥嵘。今飘零而涌乡愁，今孑然而徒唏嘘。唏嘘成愁。
6，卧槽，首先能不能让我有个Her？然后再let her go？[大哭]
7，和杨坤的版本比起来，田震的这一版别有风味
8，男声只是爱，女声一开嗓就坚定了我学会它的决心
9，大学白上了，看到歌曲名我第一翻译竟然是让她滚~~~
10，永远不要低估一个姑娘愿意跟你同甘共苦的决心，不要let her go，爱不是放手，爱是在一起。男人们你们要知道，她要的不是你们想让她去跟其他合适的人给的荣华富贵，而是你，无论是什么样的你她都不介意。没有山珍海味，和你一起喝粥也可以的。为什么要让我走。
11，我想我把你从我的世界放走时，我也会难过到唱不出歌吧。
12，对男人来说，最无能为力的事就是，在一个没有能力的年纪，遇到了想照顾一生的姑娘
13，等我瘦到90斤就去前男友面前唱这首歌
14，only know you love her when you let her go
15，我假装无所谓，发现你真的不在乎。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：B.O.M.O. 
1，歌词交给我来！！！！今晚搞定！！！！！
2，她来自美国加州 圣华金郡县的一个叫特雷西的地方  别问我为什么知道。她在我们旧金山很有名[奸笑][奸笑][奸笑]
3，从pink champagne来的🙋
4，谁来科普一下这歌和pink champagne-Nick 是啥关系，为啥伴奏一样？
5，Tatiana Manaois
Instagram账号：@itstatianam
独立歌手/作词人
1996年10月22日出生
天秤座
现住美国加州
祖籍秘鲁印第安人（有中国广州血统）
6，地地道道的秘鲁国印第安人，父亲跟母亲都是印度安人跟广东江门混血，已经经过五代人所以基本不会中国习俗了。早年在秘鲁开中餐馆的，在1982年至1992年光辉道路组织反政府十年之久，一家人在内战期间逃亡美国。1998年政局稳定了，一家人又随迁会秘鲁。目前在美国加州发展（转[这边]
7，在微博上反反复复看了好几十遍视频，终于等到网易云～[亲亲]
8，谁能科普一下她的名字到底怎么读的[流泪]喜欢了一段时间都不知道她名字怎么读的
9，Tatiana Manaois的歌总让我感觉自己正穿着纯色T恤 露出手臂上的刺青 戴着黑色鸭舌帽 猫着身子打节拍 嘴角忍不住坏笑 内心意外的舒服
10，从pink champagne来听听这个[大哭]，也好听
11，明天就下定决心把这个所有关于你的账号注销啦 我真的真的很喜欢很喜欢你…
12，这歌不是发行时间比pink champagne早吗
13，从太太那里过来的观光团，大声告诉我不是一个人！
14，感谢上传
15，是我的宝贝给我放的歌，他好久没出现了，今天终于出现来见我了.真的很想他，我爱他呀purple you💜💜💜💜💜💜💜会去见你的.下辈子我不想看你发光了，换你来找我好不好.这辈子你要幸福阿，我会一直陪着你，望我的男孩健健康康，永远开心
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Color Blind 
1，激情版本：River Flows In You (Original Mix)   动感版本：River Flows In You (Single MG Mix) - remix   安静版本：River Flows In You-Yiruma 英语版本：Color Blind-Matt B   德语版本：Für immer-Eisblume  韩语版本：River Flows In You-TIM 
PS：前面的是歌名，后面是歌手
2，祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。 祝你祝自己。[可爱][可爱]
3，别以为有人唱了我就认不出你了 River flows in you
4，网易歌单推荐是恶性循环啊  某天你下了两首英文曲 然后它就以为你喜欢这口味 就推荐你满屏的英文歌 你不得不在一堆英文歌中选择 然后遇到好听的 又下载了 好吧 网易更加坚信你喜欢这口味了 这次更变本加厉了 大爷的 我竟陷在其中无法自拔[哀伤]
5，每日推荐鉴赏完毕,明天再见[亲亲]
6，读大学时交了一个女朋友，因为我爱玩游戏时常会冷落她，她在与我多次交涉未果的情况下毅然提出了分手，每每想起这事我总是后悔不已，所以我要奉劝大家一句，不要轻易找女朋友，真的很影响玩游戏的心情。
7，River flows in you [呲牙]
8，第一次听就单曲循环20遍…56天后高考…加油
9，每日推荐里都没出现过中文了😶
10，今天你对我说，别加我好友了~求你了。我们认识11年了，有5年多的时间没见过面，我加你只是想作为一个老朋友，还能看到你的近状，能了解你的现在，真的没有娶你追你的想法了。时间改变了好多，真的。
11，求德语版……
12，知道吗，云音乐成了我生活中“幸福感”的重要来源。虽然只用手机登陆，可上下班路上还是可以听下载下来的近700首好歌，回到家里还是可以打开WiFi听音乐看评论，也能游刃有余的把控着私人FM的口味推荐。不做新歌单，偶尔发动态，云音乐却越发像个老友，在这座城市，陪我一同经历、见证、实现和创造。
13，有人穿地摊货，却戴着Patek Philippe的手表；有人还用iphone4没换，但Gibson的电吉他买了签名款。不要拿你的价值观去丈量别人的实力，你觉得牛的东西，也许人家真没兴趣。就像我，现在正在喝白开水，你就真以为我没钱吗？ 对，我就是没钱。
14，本来我是一个追求原唱的人，因为各种翻唱和乱用实在不喜欢。但是自从用了网易云，我TM连原唱是那首都不知道了😂😂😂
15，听到River flows in you 就想到初恋最初那个美好的他 这首歌也很符合分手的心境 谢谢 始于此终于此
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：理想三旬 
1，爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
2，你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
3，谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己
4，她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
5，如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了
6，有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
7，大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]
8，我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子
9，💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。
10，第一次听就单曲循环
11，理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实
12，像是有人扯过耳机唱歌给自己听
13，距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。
14，今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]
15，才情四溢[爱心]喜欢到不行
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：小半 
1，我的心借了你的光是明是暗
2，有多少人为了这首小半，买了整个专辑。
3，专辑里最流行的一首。越来越多的人觉得陈粒变了，其实从之前的《幻期颐》和《隐形兽》就可以看出来她不只是想做民谣，她想玩她想玩的音乐。现在她赚钱了，专辑可以有更丰富的编曲、更好的制作混录了，何必还强求她停留在过去呢。
4，「对你的偏爱太过于明目张胆，肆无忌惮，胡作非为，无法无天」从6月11日第一次听到小半，到今天正式发行，老公我在等您的这45天里，这首歌不只循环了450遍。人生在世三万天，唯独爱您两万五。[爱心] 生日快乐。@陈粒
5，如果有一天，我爱的人离开我
我只回答两个字：好的，
绝口不问“你怎么能这样对我”
“到底我哪里做得不对”，
经历让我明白，若对方决定分开，
必定准备好了理由，
我不想听谋划许久冠冕堂皇的借口，
凡是离开的必然本就不属于我，只祝好运，
从此云淡风轻，过往一笔勾销
人生短暂，我不活在记忆里
6，嗯她昨天前天坐火车来找我，坐火车十几二十个小时，骗我说给我买的东西，京东自提，然后我到校门口见到了她，第一反应是想亲上去。她像是我的整个青春，现在正式在一起两年了，我正在努力，努力变得更好，考研考到她在的城市，挣钱，变成更好的人，没错两个女人也可以担得起责任。
7，不应该太心软，死不放手的样子是挺丑，我知道。
8，夜听小半，难安；
独自呢喃，不堪；
往事空叹，怅然；
前景黯淡，凄惨；
暗自喜欢，遗憾；
情绪泛滥，心酸；
不大胆，太死板；
就自我欺瞒。
心太软，又不甘；
愿自己释然，
好散。
9，我把小半的心送给了你，剩下的大半，用来装你[爱心]
10，他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草
11，和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。
12，直到有一天我再也没有主动找你聊过天，再也没有给你留过言，再也没有给你点过赞，再也没有给你打过电话，再见你只是擦肩而过微微一笑出于礼貌，甚至当做路人笑都不笑，不是我装清高不食人间烟火，而是你已经错过了当初最认真的我。
13，问：「小半」干嘛既没前奏也没尾奏？ 
答：就像很多感情一样，忽然就开始了，忽然就结束了，没什么前奏尾奏的。 
14，附近有只猫遇见它总买肠喂它
看着小猫开玩笑说，你要有灵要佑我有钱
 
有天在马路中间安全岛等过斑马线
突然脚被咬了口
 
下意识退几步，这几步刚好让我避开失控的车
咬我的小猫却碾死在车轮下
 
晚上梦见小猫开口说话了
我没钱但是我有九条命送你一条

15，人一生会碰见很多心动的人
可能会误以为那是喜欢
其实也只不过是某一刻的好感
毕竟心动都不是答案 心定才是 ​​​
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Talk 
1，我是个不会聊天的人[幽灵]
2，这就是你年纪轻轻坐轮椅的原因？
3，在现实中，打开了网易云音乐，播放你心仪的歌曲，分享给朋友，给朋友听了一会儿说：听的都是什么啊！ 我尴尬的笑了笑，关了音乐，但心里的失落，也让我明白，自己喜欢的，别人不一定喜欢。所以我喜欢一个人待在家里，泡一杯板蓝根，放着歌看着评论，我觉得这不是孤独，这是一种享受，而且只属于我。
4，来听[幽灵][幽灵][幽灵]
5，这首很大牙[爱心]
6，能不能慢下来生活✧*̣̩⋆̩☽⋆
7，什么是这世上的欢乐？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Say My Name 
1，我们是青梅竹马，初高中谈了4年高三他全家移民然而我毕业了之后出了国是不小心去了他在的那个城市他妈不让我住学校，所以被叔叔阿姨带到了他家，刚开始尴尬哈哈昨晚大人不在家我们喝了酒 然后和好了  😌😌😌心里还是美滋滋的可能要一起的人最终还是会一起的吧
2，前奏和封面我就秒点了的
3，好看的女孩才会听这首歌
4，大声说出我的名字！
5，我正在吃樱桃[憨笑]
6，这节奏😂阿爸爸爸爸
7，总觉得自己还年轻 所以熬夜到很晚也觉得没关系 反正身体好 每次对各种人情世故嗤之以鼻 觉得自己年龄还小 每次失败仿佛都可以拿这个理由来让自己心安理得 可只怕到头来除了越来越大的年纪 和愈发娴熟自我安慰的本领 什么也没留下 再或许 每个人的年轻都是这样挥霍的 ​​​
8，无论用什么给你备注  都不及你的名字让人心跳加速
9，从微博来化妆了化妆了姐妹们！！！💅🏻💅🏻💅🏻
10，你的名字那么普通  也就我听到才会心头一震
11，喜欢的歌就是喜欢
12，一花观光团
13，今年我23岁了，父母各种催我，让我找一个，连亲戚都发动了起来，同学也帮我物色。每次我都委婉拒绝，父母也很着急，说我笨，连个女孩子都找不到。只是我没告诉他们，在我心里永远住着一个男孩，我在等他，等着拥他入怀。
14，拉宏桑（疯狂暗示）
15，say my name?
- My name is Uvuvwevwevwe Onyetenyevwe Ugwemubwem Osas .
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：潘朵拉 
1，记得那时候一下课就和同学大喊：尿尿！ 我要尿尿！
2，即使十年后这个编曲还是很diao
3，入围金曲奖的专辑，虽然输给了蔡依林的舞娘
4，副歌艾薇儿式Teen-Pop（和声也做得一样的感觉） + 主歌布兰妮式电音（”睡不着忘不掉“那几句 每次听就想到布兰妮）06年的时候也差不多。陈伟复制得真好的一首歌 他也算比较全面的词曲作者 制作人了
5，我是来听老歌的😗
6，记得当时听这首歌的时候才初三，现在已经工作两年了，整整9年过去了，我已经长大，这首歌却还是这个旋律[哀伤]
7，陈伟真的很厉害
8，这首歌除了张韶涵，别人唱起来会觉得很做作
9，我敢说除了我涵，没人能把这首歌唱的好听。又酷又可爱！
10，当年好喜欢
11，猜不透，想不到～～涵式独特颤音[亲][亲][亲]
12，昨晚南京演唱会全场人一起喊药药！药药！大家都喊好大声，下一场纯粹继续约！
13，感觉她的歌时隔多年再听依然好有逼格。。唱歌依然实力超群。。
14，爱是彩色糖衣包装却没营养的药药[憨笑]药！药！
15，奇葩说来的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：历历万乡 
1，中国时常会冒出一些原创歌手，给人感觉像石缝里蹦出来一样，新奇又旺盛生命力
2，第一次听，感动且震惊。像江湖，像边塞诗，像听过。少年不惧岁月长，尝遍异乡赠的糖，要的与人不一样，踏遍山水有故乡。
3，17岁没能送你花，希望27岁能请你喝酒。
4，张悬是张悬，陈粒是陈粒。
5，好浓烈的江湖味道
6，当所有人喜欢《董小姐》的时候，你听董小姐，当所以人热捧《南山南》的时候，你循环南山南，我说这些美丽你遇见的太晚了，你说我不懂流行，我笑你不懂民谣。仅此而已。
7，陈粒总让我想起撒哈拉沙漠的三毛。
8，就喜欢这种平舌翘舌分的好的歌手[色]
9，我希望未来那个她能够喜欢历历万乡，能哼出南方姑娘。而不是在KTV里吼着阳光下的泡沫。
10，十七岁鲜衣怒马 不与平凡 二十三岁颓败蹉跎 苟且偷生
11，管他班委是谁，管他学委是谁，管他什么人际交往，管他大学锻炼的机会，都是骗人的。。我只要能听歌，能看书。能有自己安静的小角落就好。
12，但愿你已经睡着 一觉醒来的时候是飒爽的早晨 而不是四下无人的夜
愿你能早日拥有强大的内心 好抵御未来那些未知的风雨 
愿你成为自己的太阳 无需凭借谁的光
但愿你今后都好 独闯的日子里不觉得孤单
            坚持走完这一场。
13，背着书包，呆着耳机，走在去往自习室的路上，朋友问我，考研真的会有光明的前程吗。我说，不会，但又有什么关系呢。
14，2016年3月26日 坐在从杭州回家的动车上 猝不及防 泪流满面 旁边的大叔一定很纳闷 我体会到了所谓“你留下的习惯还顽强活在我身上” 。2002年9月1日遇见你，2007年10月2日走到一起，2015年9月开始分崩离析至今。最近两天回到了一起恋爱了四年的城市。人群熙攘，你不在
15，G1505在南宁停了20分钟，随机播放播到了这首歌，听到列车搭上悲欢去辗转和尝遍每个异乡赠送的糖。突然觉得自己像个女侠，人家一萧一剑走江湖，我是背着吉他跨过半个中国。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：奇妙能力歌 
1，我有那么多奇妙的能力，却留不住你
2，我听过清蒸的回忆
酱汁浇过香菜绿
听过被煮粥的小米
没听过你

我抓住散落的软糖
香甜的牛奶让我紧张
我抓住泡芙的遐想
没抓住你

我包容扭不断的棒冰
包容掉色的沙冰
包容草莓绵绵冰
没包容你

3，因为歌名，错过这首歌好久。
4，如果马頔小时候不认识舒傲寒，董小姐也没牵宋冬野的手，赵雷没去过南方，尧十三错过了他的北方女王，祝星一开始就很爱陈粒 民谣还只是小众音乐，你还是面不改色，生活没有因此变一丝一毫 。所以，明天该来的还会来，过不了的一样过，你只不过是多听了几个人的故事，多动了几次心。
5，是不是我太俗了，这整个专辑还是最喜欢这首淡淡的普通的歌，喜欢这首歌里她的声音。
6，                      奇妙能粒哥    🔮
7，我明白快餐都是气泡
蛋炒饭才是苦口良药
明白加蛋会让我骄傲
不明白你

我拒绝更好更圆的披萨
拒绝葡式的蛋挞
拒绝双吉的悠扬
不拒绝你

我变成煎烤的景象
变成铁板烧的模样
变成烤炽的全羊
没能变成你

8，为了这首歌真想去学吉他，大四毕业的时候就可以唱给我喜欢的那个人听了。看了你的现场，你唱了张悬的无状态。幸好还有你，幸好，不然我的耳机里会有多寂寞。
9，没看过你 没听过你 不知道你 不明白你 我从不拒绝你 你为什么 看过我 听过我 知道我 明白我 还拒绝我
10，其实我最想说的是:陈粒在台上唱的时候，台下能不能安静一点听，不要大声跟唱。广州场我旁边一女的全场大声跟唱，我已经不知道我买的是谁的演唱会的票了。
11，我看过茄汁扒鲍鱼
看过糖醋红烧鲤鱼
看过冰镇切片生鱼
没看过你
我知道蔬菜会老去
春饼之外还有糖饼
我知道沙县黄焖鸡
不知道你

我听过烤箱中的热闹
听过微波温暖蛋糕
听过排骨融化山药
没听过你
12，暗恋这种事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可我又不敢，只好一直站在雨里。
13，你好哇，郝小彤！                                       -- 《爱你就像爱生命》
14，翻填一段❤️ 

我看过时光的追忆看过倒影水中弯曲看过迷途的蒲公英没看过你
我活在别人寓言里活成高尚的墓志铭我活在秋天的腹地活不成你
我听过薪柴为火燃烧听过河滩等船停靠听过歌声关在笼牢没听过你
等待缓慢停歇的心跳等到诗句揉碎在浮藻等到爱情在墙上破晓没等到你
15，还是这首匠气最少。舒服。其他的虽好听。但用力猛了点！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：走马 
1，很多民谣歌手都不被人们认可，可是当选秀歌手在台翻唱她们的歌时，又得到很多人的共鸣，这真是讽刺啊
2，11｜浪漫无处消磨＼无聊伴着生活＼空荡荡的自我＼莫名地焦灼＼世界孤立我 任它奚落＼我只保持我的沉默＼明白什么才是好的坏的＼都散了＼散了太多 无关的＼散了后我醒了 醒了 醒了＼醒了｜词曲：陈粒 编混：陈粒/@燕池Lionheart 。
3，陈粒已经把华语最棒的声音  王菲  张悬  莫文蔚 陈绮贞 结合到自己的声线了  太TMD完美了[强]
4，现在终于听懂了这首《走马》，大概的理解就是：你在对岸走马观花，我在这里永久牵挂。
5，我就在对岸走的好慢，我就在对岸等你勇敢，你特码倒是抬个头[大哭][大哭][大哭]
6，别人说听不惯这歌。我笑笑不语戴上耳机。小爷还不舍得给你听。
7，萧萧 李荣浩 陈粒。这三个歌手真是宁愿毫无逼格的烂大街也想他们火。萧萧的《爱要坦荡荡》倒是烂了大街，可惜跟她自己没太大关系。李荣浩上了《我是歌手》知名度已经完全不同，老粉丝非常欣慰。陈粒，就等你了。
8，I left my heart in 19200.
9，空空如也 走马观花 贪得无厌 
10，你不在对岸，我也不再勇敢
11，除了电影里  没人会等你四五年  说白了感情就是不联系就没有的东西了 ​​​​
12，昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友。我站在对面街上看了你那么久，你男朋友为什么对你发火 你俩走了好久为什么他不把你的手放到衣兜里 为什么你男朋友要走在你前面 为什么一起吃饭不给你点干煸鱿鱼 为什么我最宝贝的一个人，在别人眼里什么都不是了
13，他男朋友对她发火是因为她这么冷却只穿了一点  走在她前面是为了替她挡风  不点干煸鱿鱼是因为她喉咙发炎了 或者变了口味了  她很好 。[可爱]
14，那些难熬的焦灼教会我放下自大，第一次愧疚到流泪，因我那么糟糕却仍被善待。从此要拾起勇气向前走，从此不再自欺，从此一定要对得起这个世界。🙏🙏🙏🙏
15，发火是因为看她穿的太少 .不把手放兜里是因为两个人都害羞 .不让她吃干煸鱿鱼是因为她胃不好 .不送她回家是因为女孩不让.她也很爱他. 她过得很好  .她走出来了你也放过自己去爱别人吧。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：易燃易爆炸 
1，觉得这首歌的歌名应该叫“你TM到底要我怎样”
2，这歌词，这唱法，这绝对是要崛起了。华语乐坛准备膜拜吧。。
3，赐我梦境又赐我很快就清醒    这就是我的数学老师
4，张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。
5，你们陈粒人真会唱
6，你爱上了外向的姑娘，你得接受的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女人。
7，这张专辑里除去听过的旧歌   这首是最让我觉得惊艳的  其实爱上陈粒大部分原因是爱上她独特的嗓音  狂而不拽的气质   还有一部分原因就是歌词真的都太让我着迷  从奇妙能力歌开始就已经让我不可救药
8，什么评论都显得多余了 就两个字最他妈诚恳：好歌
9，唯你最深得我意。

也只你最不识抬举。
10，我想当你的肉体伴侣，了解你从不示人的下半身
更想当你的精神伴侣，知晓你未曾开口的下半句
11，我就想问一句，听完这歌儿有想敲架子鼓的吗？表示在办公室脚踩了一天的虚拟踏板了[拜拜]
12，这首歌基本就是论论床前明月光与胸口朱砂痣，红玫瑰与白玫瑰不可兼得。你是怨我呢，还是愿我。你是要我含苞待放还是要我欲盖拟彰，你是要我与你私奔还是与我做不二臣。把我的浪漫和极端都拿去慢慢品尝，红白玫瑰不可兼得，恋人最怕贪婪和性格易燃，你要易燃便爆炸。
拿走我的浪漫和极端，请慢慢品尝。
13，这歌简直喜欢到爆炸 我已经爆炸了
14，本歌歌词作者尚梦迪去世了，22岁的年纪，默哀，愿他能见到天主的面[拜][拜][拜]
15，《易燃易爆炸》词人之一尚梦迪去世 ​――――――陈粒 微博2018.02.26 04:24
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：空空如也  
1，这首歌配@Oh任然 的声音堪称完美！！！[亲]
2，自从忘了她 心里如今空空如也
3，你还是不要来打扰我了
你走后 虽然偶尔怀念
比起患得患失
这样好多了

其实我依旧不舍
可我无法接受
那么喜欢  却像个笑话
每次我想要不就放下吧的时候
总是会想起来以前那么喜欢你  傻的以为你也喜欢我
各种撒娇 在你看来怕不是个傻子
不是因为生你的气  是疼惜自己的尊严
4，你走吧，喜新厌旧是人的本性
5，你删过你喜欢的人吗？
6， 我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。
7，所有的明朗都留给无期 从离开你之后 水瘦山寒 西窗烛影
8，2017年，感觉这一年什么都没有做，而又匆匆而去。值得庆幸的是遇到了一个喜欢的人，没了你，世界空空如也。
9，这里依然有新亮的色彩,红的花,碧绿的叶子,和我们同行的人,我们好像,总是在晴天的时候,期待下雨,在下雨的时候,盼望天晴,就在这样的期待和盼望中,我们青春的时光,渐渐游走,但不论晴天雨里,愿你度过的每一天,都有值得留恋的光景,都能美妙不已!@任性的螃蟹
10，我好想和@你 一起生活
这样爱啊，问题啊，情绪啊，都在生活里，
都会慢慢被磨成爱的粉末
我们越来越爱，越来越爱
因为它们都是为爱而生。
11，“放心，我要放过你啦。我的小心翼翼，我的娇气蛮横，以后都不会给你啦。 ”

话是我抄的     我知道你看不见这条评论

尹浩楠  打扰了。

2018.1.23 坐标   重庆
12，三年说长其实也不长，我不知道我有没有放下，我会努力活下去，会努力开始，但是我知道我已经变成了一个没有灵魂的空壳，每天24小时现在在我眼里就像2400小时那么漫长，你做出你的选择，我会尊重你，你不用害怕见我了，你要知道我比谁都希望你过的好，一切我都会如你所愿，sjy 我空空如也
13，他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
14，客观来说，这个歌是公司把歌做好给歌手唱，歌手只有一个演唱者权利，而演唱者权利歌手肯定都授权给公司了，而且做歌的费用及团队都是公司出的，所以说这首歌的原始所有版权都属于公司的，公司给谁唱都跟侵权不沾边。官方来了也一样。谁好听不好听这个不做任何评价。
15，.....
.....
明明在喜欢你之前过的很好。
《李宫俊的诗》
.....
.....
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：一直微笑 
1，有人是看了电影“234说爱你”才来听这首歌的吗[吐舌][鬼脸]
2，爱情不是选择题 而是是非题 想要的只能自己给自己 也许行动是骗人的 心是真的 欲望和贪婪是吞噬一个人最快速的办法 想要去的巴黎不需要别人攒钱带你去 也不需要别人去玩顺便带上你 想要的只有自己给自己 才最可靠。
3，刚刚看完电影突然想起以前看过的一句话“女人无所谓正派，正派是因为受的诱惑不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。”

4，我看成了杨丞琳，有木有人跟我一样的
5，名字像杨丞琳，长相像林依晨，声音似曾相识= =。。。
6，熏经历着平淡且温馨的爱，她不懂所谓诱惑的魅力与可怕，曾经的坚定变成了背叛的痛苦，但是爱就是爱了，她无法再回到曾经的自己，成长是在经历痛苦与爱之后，过程中伤害过别人也被现实恨恨的伤害过。熏唯一让人觉得渣的地方就是抛弃了深爱自己的男友，背叛，这就是她未来永远跨不过的门槛
7，其实，这部电影是大部分人的缩影。每个人都有不好的过往，就看你能不能接受。人不会一如既往的纯真，都会长大。感情这种东西没有绝对，看你要如何选择。有些人相信爱情，有些人害怕爱情，有些人渴望爱情，有些人逃避爱情。也许这不是爱情，只是人生旅途中的一段记忆罢了。
8，6324说爱你
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：There For You 
1，戳爷Troye Sivan 联手 马丁Martin Garrix的新单「There For You」终于出炉啦！ 💜💜💜将近一个月的等待，终于等出你了！从Coachella的无预警露出到今发行，戳丁组合真是吊足了胃口！同时也祝戳爷男票Jacob生日快乐！🎂🎂🎂
2，戳你丁丁组合正式上线[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻 虽然鸽子了粉丝这么久 虽然真爱粉已经唱的滚瓜烂熟 但我们依旧爱你们（介于戳爷你已经有了男朋友 那我就要马丁好了[幽灵][幽灵][幽灵]）
3，早在这首歌现场表演之前，全世界除了戳爷和小马丁，还有一个人听过，那就是戳的男友Jacob😏于是现场的时候，场下10万观众里面，只有Jacob能跟着唱！这种秀恩爱我是服气的…在场的10万人里，只有他能跟他一起唱💙
4，这首歌距离在Coachella音乐节上首次播出已经一个多月了，今天终于来啦！小马丁Martin Garrix联手戳爷Troye Sivan新单"There for You"正式上线！两位都是在各自领域拥有超高人气的新生代艺人，非常看好他们的这次"年轻碰撞"，新歌必火！
5，我remix的小马丁和戳爷的新单 there for you 已发布。 准确来说未授权都是bootleg....
6，第一次听他歌的时候，声音就戳进我心底了，真的是戳爷[呲牙]。我的青春，我的热血都属于你。troye sivan❤️ 
7，戳爷这副细腻、磁性甚至可以说具有魔力的嗓音 配上很小马丁风格的电音 真是满足了大家无限的期待 仿佛夏日的维他柠檬茶一般激爽！其实 光是冲着二人的这两张美颜 这首歌就值得循环起来了吧[大笑]
8，恭喜"小马戳"组合的新单出世!!好期待他们的下一次合作 也希望马丁不要弯不要弯不要弯啊哈哈哈哈哈哈[爱心][爱心][爱心][爱心]
9，来中国开演唱会吧戳戳！！！
10，纪念我戳第一首要付费的歌
11，对于我最爱的小马丁和戳爷的新歌来说，除了尽快remix这首歌出来，我也没什么好讲的了，太好听了。[色]
12，一拖再拖，终于上线了！Martin Garrix携手Troye Sivan第一次合作的单曲《There for You》上线啦[色]百大第一的小马丁Future Bass配上戳爷让人怀孕的嗓音真是夺人所爱[爱心]是时候来一场鸭子舞了[跳舞]
13，为戳爷10w＋！！
14，热爱电音  努力打碟  希望在25岁之前登上百大排名  出属于自己的电音作品  加油！
15，等等你们有没有看奥运会的？Martin Garrix作为DJ出席了闭幕式[大笑][大笑][大笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：失落沙洲 
1，听这首歌的时候想起你 后来觉得你配不上这首歌
2，那年09年，我们在一起第四年，北京，初夏，我们就听着《失落沙洲》，坐在国子监街，满街的槐花，你我，约定，第二个四年，还会好好在一起。今年，我们在一起11年。虽然我们是同性相爱，可我们在国外领了结婚证。在北京国子监办了婚礼。谢谢你。亲爱的。
3，说真的，要是从没认识过你就好了
4，“海绵宝宝我们去抓水母吧” “对不起，派大星，今天我要去上课，不能陪你去抓水母了” “那你不在的时候我该做什么啊？” “我也不知道啊，以前我不在的时候你在做些什么啊？” “等你回来” ----《海绵宝宝》
5，梵高的爱人是一个妓女 他把所有的钱都用在画画和妓女身上 有一天妓女说想要梵高的耳朵 于是梵高真的把耳朵割下来 有了著名的梵高的自画像 但是当梵高把耳朵给了妓女的时候妓女吓的落荒而逃了 你看 为什么我把你想要的给了你 你还是走了
6，只是越看见海阔天空，越遗憾没有你分享我的感动。
7，我想和你见面，地点你选。
森林，沙漠，世界尽头的星空。
草原，海边，清晨大雾的胡同。
只要别在梦中。
8，你去世五年了，我还在听这首歌，我好希望你回来。我已经放下你了，我也离开了北京，那天在肯德基外遇到一个人很像你，我瞬间心疼得哭了，你死了，我好像也死了一样。我没有再一个人看过海，虽然我一直一个人。
9，薛之谦你为什么哭的那么伤心[流泪]
10，看了昨天的《我想和你唱》来的，谦谦在火星情报局说好想像沈梦辰一样哭一场，但他做不到，因为他心太老了，很难被感动了。可是昨天拉拉做到了，她感动了好多人，包括那个心太老的他。❤❤❤
11，听完这首歌她哭着对我说:我们和好吧.电话的那头,我留下了眼泪.
12，LaLa曾说过在她发表这首歌之后，曾收过某位妈妈写来的一封信，那位妈妈说她的儿子在两三岁时就得癌症过世了，她每次听到这首歌都会哭。我觉得《失落沙洲》反映的是一个更大的主题，而不仅仅是失去恋人，而是表达了对失去美好事物的感伤。
13，听徐佳莹这首歌，想到周传雄的那首“寂寞沙洲冷”，两首都有“沙洲”二字。很好奇沙洲在哪里？忽然又想到学生时代学过的一篇古文中写过“然小孤之旁,颇有沙洲葭苇,大孤则四际渺弥皆大江”（宋·陆游《过小孤山大孤山》），有点明白了，沙洲总是和孤独，寂寞、失落联系在一起的。
14，老粉应该知道这首歌是lala还在当小护士期间，因为在医院看到病人们的生命无常，感慨生死有命而作，现在却更多地被当作了情歌。
15，想念的 还是你望着我的眼波
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Roses 
1，蹲妹的声音听着真是舒服，既有许多欧美女声的性感成熟，又有邻家女孩的俏皮阳光，更重要的是她的声音好像一只毛毛躁躁的舌头在舔舐手背，痒痒的，又有种说不出的舒服。毫无疑问拥有这种声音的人天生就是音乐的宠儿。曲风婉转多变，许多大胆的创新能让人耳目一新。百听不厌[憨笑]
2，独白部分，我给满分！
3，今天在图书馆对面的小姐姐在码论文（或者码代码？），不知道为什么眼眶一红就哭了…我不好意思把视线移开了但是感觉她好像更不好意思了。开学初在图书馆也一不小心就流着眼泪的人是我吧。好想抱抱她啊。
4，既然没办法做999+助攻的一份子，那么就只能做一个默默助攻上9999+的人了。
5，放着这首歌插着耳机躺在床上，翻过身裹上被子眼泪却滴下来，只是这次没有人坐在身边安慰。
——这首歌和你好像啊，
你会不会和我在同一天同一秒同一个瞬间听着这首歌呢。

我想你了。💔对不起
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Roses 
1，为什么我对The Chainsmokers的印象还停留在SELFIE[大哭]
2，本来从b站看了一个欧美女性混剪的视频 【av号4551880】然后 正好准备下载 然后私人FM就自己推荐了这首歌 卧槽真的是巧 不得不怀疑网易云和b站是不是存在某种交易
3，有人觉得封面很像某品牌香水吗。。。[流感]
4，好听昏过去了
5，大烟卷的Roses冲到Billboard周榜前20啦[幽灵].继续冲上前十[怒]
6，其实这首真的比closer惊艳多了。。。
7，听着歌洗碗都感觉在打碟
8，不想留的 还是来一下嘛  今晚就靠这个扭了
9，愿高考后的盛夏如玫瑰绽放...
10，好激动，9月30日就可以去香港看chainsmokers 和 Skrillex~
11，roses带我走向了电音的不归路啊。。。
12，泡夜店、纹身、打洞、买醉这些事看似很酷，其实这些事一点难度都没有，只要你愿意去做就能做到。更酷的应该是那些不容易做到的事，比如看书、健身、赚钱、用心爱一个人，这种在常人看来无趣且难以坚持的事情
13，从selfie到现在的roses 变化太大了[大哭]
14，瞅了眼billboard周榜.杀到第11了[晕].
15，听完something like this 再来听这首的有吗？[奸笑][奸笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：梦里花 
1，希望下一季我是歌手会请张韶涵！！！她的声音很有辨识度！我在路边听见有人放歌就算那首歌没听过，也会听出来是她的声音～
2，童年的Angela，不是王诗龄，而是张韶涵[爱心]
3，福茂这个过河拆桥利用完了别人就一脚踹开的负心公司，看到人家母女爆出家丑就冷处理别人，然后不再续约，至今为止觉得华研国际是最人性最有人情味的公司，Selina烧伤后SHE遭遇成军以来最严重滑铁卢，华研国际都没有放弃她们，很多品牌代言也没有放弃她们
4，我对她印象最深是她不会用假音。。所有无论多高都是真声唱上去的 很小的时候我就觉得好像很厉害的样子。她真的很特别
5，当时宿舍哥们下毛片顺便下了不少她的歌
6，小学时候听的，当时韶涵简直是女神，现在很少关注她的消息，希望她过得好。
7，说换气声太重的那个哥们 你听过范玮琪的歌吗？喘成牛了都
8，小时候一直在纠结到底是唱的茉莉花还是梦里花[大哭]
9，那时候韶涵真的太火了 各种代言 美特斯邦威 巧乐滋 苏菲 ……我一直认为我涵太善良
10，她一开口我眼泪就下来了，原来这么多年了
11，以前是用磁带听的。五块钱的耳机，五十块钱的随身听，那时候，奔跑一下都会让磁带里的歌变调。[呲牙][呲牙]
12，记得当时有个采访是说，张韶涵晚上做梦一直看到一个隐约的身影在引领自己，有一段神秘诡异的曲调。她醒来后立马把调子用录音笔录了下来交给作曲家，这才有了梦里花。
13，希望每个来到这里的人都能留下你们的足迹，每个人的青春总有一首张韶涵
14，唯一纯白的茉莉花，盛开在琥珀色月牙，就算失去所有爱的力量，我也不曾害怕，天空透露着微光 照亮虚无迷惘，在残垣废墟之中 寻找唯一梦想，古老的巨石神像 守护神秘时光，清澈的蓝色河流 指引真实方向，穿越过风沙 划破了手掌，坚定着希望 去闯。『使我想起了那————美好童年，，，，，，』
15，小时候最喜欢的一首歌 现在还是那么动听[亲亲]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：遗憾 
1，李代沫是谁
2，有些人，这辈子你已经见过最后一面了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：indian summer 
1，现在多形容某一段恋情为"Indian summer"，即是指"在漫长冰冷前短暂的温暖,在漫长的悲伤前短暂的幸福"。——非原创
2，在加拿大与美国的交界处，魁北克和安大略南边，一个很特别的天气现象，深秋的时节，在冬天来临之前忽然回暖的天气，宛若回到了温暖的夏天，于是常叫做——印第安的夏天（Indian summer）。
3，然而我这春天还没到
4，我曾经牵肠挂肚是为了什么
5，收割🤞🏻
6，Indian summer[心碎]
7，慢慢来[憨笑]
8，柔和宁静的节奏和男声❤ 想和你一起见证这一切
9，269[强]
10，你问我是不是喜欢你 这问题不难 只是很难回答
11，ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
12，夏季在一场大雨后终于要结束了
秋天，要来了呢
时间…真的好快啊
13，我给人推歌有三种情况：1、密友 2、难得音乐品味极相似的人 3、我爱你
14，2017年，我最喜欢的一首歌。
15，是由地形影响的吗
是由洋流影响的吗
是因为纬度位置吗
是因为大陆气团吗
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：secret base ~君がくれたもの~ (10 years after Ver.) 
1，看到最后 一个大男人直接泪目，童年纯真的喜爱与友情的羁绊，要是永远不会长大你们说那该多好
2，那一年我16，她15。今年我20，她15。
3，“面码最喜欢仁太了 是想当仁太媳妇的那种喜欢哟”
4，未闻花名，但知花香
5，“找到你了，面码”
6，你推荐给我的歌然后特地去补番看了无数遍，现在前奏一响就哭了想的全是你，可是你走了。
7，这个世界真的有像面码一样的女孩吗？处处为别人想，心灵纯洁至极，善良的让人心疼！
8，与你在夏末的约定　将来的梦想

远大的希望不会忘记

十年后的八月

我相信我们还能再相见

怀着最美好的回忆

初次邂逅是个不经意的瞬间

在回家途中的十字路口

听见你的一声『一起回家吧』

我当时有点脸红 还用书包遮住脸

其实心里是多么多么的高兴

啊　烟花在夜空中绚烂绽放莫名感伤

啊　风随
9，未闻花名，但知花香，再遇花时，泪已成行
10，就是因为这首歌。。。。一集接着一集整个番让我一个下午都看完了，然后眼泪根本停不下来，眼睛都肿了的说。。。[流感][流感][流感]
11，还记得中考的那个暑假，看完这个动漫，听了这首歌。在奶奶家，在乡下度过这个暑假。天气很热，下午把一桶水晒热洗澡。傍晚和祖母去菜地干一会农活。天很蓝，蝉声聒噪。但如今回忆起总觉得丢失了什么。祖母已经老去，但那个暑假和这首歌成了我的永恒。
12，说实话，面码这种更像是所有美好的一个缩影。而大多数我们，都是仁太鸣子鹤见雪集，不完美不完全善良，但却真实地活着。
13，波波 我最喜欢有趣的波波 鹤子 我最喜欢善良的鹤子 雪集 我最喜欢努力的雪集 小菊花 我最喜欢有主见的小菊花 我最喜欢仁太 仁太的这个最喜欢是想成为仁太的新娘子的那个最喜欢
14，每个人都有自己的自私，仁太不想面码离开，雪集不想仁太得到面码，小菊花想面码成佛好让仁太看到自己，鹤子想雪集喜欢自己，波波想面码原谅自己，只有面码是为了让大家能再开心的聚在一起而帮助以往的他们，其实面码也有点小自私，就是要帮仁太再和大家重拾以前的时光，这就是她的愿望。
15，为了一场漫展，可以毫无顾忌的独自奔赴陌生的城市；为了攒钱买周边，可以放弃美丽的衣服漂亮的饰品；为了一个并不真实存的角色，或大哭或心痛或幸福或微笑。因为“二次元”而认识一群人，因为一群人而更加爱着二次元。身边总会有人问“至于吗，假的东西疯狂成这样”，只是转头轻语“因为你不曾爱过
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：The Rose 
1，小时候看西游记，有一段写西凉女王初遇唐僧的，说他师徒四人立在殿下，那三人模糊，她眼里唯见他。大红的袈裟金光闪闪，掩不住他灼灼之华。很长的一时间里，都没有找到比这更美的一见钟情。
2，几年前听手嶌葵的彼时，我正如此时一样，打着台灯，静静地读季羡林先生的心灵独白：“如果她还留在人间的话，恐怕也将近古稀之年了。而今我已垂垂老矣。世界上还能想到她的人恐怕不会太多。等到我不能想到她的时候，世界上能想到她的人，恐怕就没有了。”
3，那年15岁听哭过，被人同学撕书，踢烂的凳子，在背后一片被人骂的丑小鸭，今年我19，我很好，一个人
4，可能想多了，因为其他三个都不是人
5，心恐其碎
不可舞动
梦恐其醒
不可失时
人恐其离
不可施爱
魂恐其众
永无生机
孤寂之夜
漫长之路
幸运之人
爱与相伴
冬雪之下
深埋爱种
阳光轻抚
春成玫瑰
6，有说爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、是一堆孩子，也许真是这样的，瑞秋。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手
7，《The Rose》是由Amanda McBroom创作于1978年，Bette Midler在其领衔主演的1979年电影《The Rose》（歌声泪痕）中作为片尾歌演唱，Amanda特别为她配的合声。
8，[流泪][流泪][流泪]网易加油↖(^ω^)↗ 把我稀饭的歌都买过来
9，"风停的时候.我遇见了满山的野蔷薇和你.我的心雨水充沛.植物繁茂.你告诉我爱是勇敢.而比勇敢更勇敢的事.是宽恕."
10，手嶌葵的歌曲一回归，网易就通知。[吐舌]
11，终于有了，版权问题解决了吗[流泪][流泪][流泪]
12，很多人一定跟我一样激动[憨笑]
13，哦耶买到了！！[爱心][爱心][爱心]
14，被四本三郎说的“每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了”戳中。撕心裂肺，太伤了……曾经超级爱的一首歌，轻灵的声音，没想到有人给它翻译的这么美。
15，小时候我爱哭，我妈就整天说再哭警察就来把你带走，然后我就不敢哭了。后来我跟一个警察恋爱了六年，双方家里就闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟一个女的结婚。在他结婚那天，我静静地坐在家里，微笑着回头问我妈“你说如果我现在哭，警察会来把我带走吗？”我妈哭了。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：fish in the pool 
1，在遇见你的那一刻，我杀死了心里的另一个自己。这便是全世界最微小的杀人事件。
2，“是你把蜜蜂放到我背上的吧？超级疼，一辈子都不会忘的那种。”“那是爱的告白啊。”
3，刚看完，没有感动到落泪，却是猝不及防地被治愈到了。14岁少女真是很奇怪的生物，总是容易对别人示好，总是搂搂抱抱。偶尔中二起来也惹人烦，不成熟的行为也让人着急。但是，那样“自以为是”的定论却让人觉得可爱。14岁少女的情怀，很是美好啊。[爱心]
4，以前看别人写影评，作者经常说观影过后，电影落幕，音乐声起，影院响起了掌声。那时自然是不理解的，觉得即使电影再好，在这样一个只是把他作为消遣的大环境里，这种事情是尴尬的。这次上影节，看的《熟悉的陌生人》、《花与爱丽丝杀人事件》的两个场次，真的如此发生了，于我而言是一次不错的体验。
5，十四岁，我以为一只蜜蜂就可以杀死你。
6，哈娜豆爱丽丝撒子斤鸡干
7，再发一次吧。 好像很多人不知道？这是《花与爱丽丝杀人事件》动画电影的ed.是导演岩井俊二前期的电影《花与爱丽丝》的前传，不过那部是由苍井优和铃木杏所主演的真人电影。而这部动画电影里的配乐大多取自原先的电影，进行某些小改动。而这次的声优也是请了十二年前的两位主演来担任。
8，两天刷了三遍，片尾哭着刷了无数遍。比起真人版这种酸涩的青春也好棒啊！那种年纪的想太多如此妥帖地表达出来。和老人荡秋千那里哭得喘不上气啊，本月的泪点全部败在这里了。
9，终于有啦[呲牙]我会说自己看视频的时候，在家对着镜子狂舞，从一个房转到另一个房吗[大哭]
10，喜欢。岩井俊二真能把握青春期的那些小心思。在成人眼里看起来屁大点事，青春期的少男少女都能当天崩地裂，信以为真。
11，敲黑板，rain cats and dog是倾盆大雨的意思
12，花とアリス殺
湯畑『花』
花『ご無沙汰』
『うん』湯畑
花『お元気ですか』
『うん』湯
『そっか』花
花『さようなら』
湯畑『……』
湯畑『花、 私はあなたはミツバチの背のだろう …スーパー痛く、生涯忘れるのあのような』
アリス『おい、なんで突然に駆け出し』
花『だれがあいつが急にそんなことを言ったのか』
〖それはすぐでしょう、 「それは语れないなんて、いつまでも忘れられない」と嘘にしろ、幻覚にしろ〗
13，我们究竟是活了365天
还是活了1天
重复了364遍
14，有点方……我该把这个放日语歌单还是英语歌单……
15，“在下大雨的时候在路上，心里有某种喜欢，喜欢到快要满溢出来把世界淹没一样。”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Closer 
1，人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
2，
The Chainsmokers新歌的男声是谁呀？没错，就是The Chainsmokers成员中的Drew！长得超帅而且会唱歌也是没谁了！

3，Drew别当DJ去唱歌算了！过分，你一个DJ唱歌那么好听还给不给其他歌手活路啊！
4，我在美国。。身边所有人都在听这首歌[撇嘴]朋友听完同学听，同学听完室友听，就连今天下午走在街上旁边的车都在放这首歌[大哭]已被迫循环两周
5，不了解Chainsmokers的话也请不要瞎喷他们，从Selfie到Roses、Don't Let Me Down再到Closer，他们的成功之路并非是暴发户式的一步登天，日积月累的积累让他们取得了这样的成绩。
6，准备和大烟卷死磕一辈子！[奸笑]
7，多少年前，她将电子混音带上主流，引领了一代音乐潮流，如今电子火了她却安安静静的弹着吉他唱歌，她说，tonight，you can just call me Joanne。
8，看到最好笑的网易云评论“为什么听这首歌会感到窒息”下面有人回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗”
9，直到你脱下了3岁时所穿过的毛衣
10，它惊艳的中文翻译版:
浮世三千，吾爱有三。
日、月与卿。
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。 ​ ​
11，等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后依然还能浪起来。
12，英语老师的情书:
l love three things in this world.
Sun,Moon and You.
Sun for morning,Moon for
night,and You forever.
13，有一种年轻叫做：Young
有一种坦白叫做：Honest
有一种特别叫做：The One
有一种触碰叫做：Closer
有一种私奔叫做：Paris
有一种明白叫做：All We Know
有一种最后叫做：lnside Out
有一种感性叫做：ROSES
有一种期望叫做 :   Don't Let Me Down
有一种理想叫做 :   Kanye
有一种专属叫做 :   My Type
14，数学老师的情书：
你和我一直是一个难解的几何题
等量代换与辅助线
在你我之间蔓延
解其实很简单
有且只有爱
15，喝醉不是我表白爱你的借口，可是不醉的时候连借口都没有
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Pray For You 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Higher 
1，歌词疯了吗？！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：言不由衷 
1，或许也有所爱隔山海，而山海不可平。我们生来就是孤独，这些深情这些爱也不过是无处安放。很多事情看清了也就不在乎了，不在乎了也就对这些绝望了。是不是少年，好像还真不好说，淡漠到失去热忱的时候就会觉得自己老了，而某些瞬间，甚至无法描述那个瞬间，仍旧是个长不大的孩子，只能任凭无疾而终。
2，小时候我们词不达意，长大了我们言不由衷。徐佳莹第五张专辑《心里学》12.27正式发行，12.6首波主打《言不由衷》MV全球首播！
3，我还记得当时我看我是歌手
那是我第一次听徐佳莹唱歌🎤
声音甜美，唱进人心
令我印象最深的是
有一次徐佳莹上台前
他的经纪人介绍她说
她的粉丝本不希望她上这个节目
因为就好像自己的宝贝被人发现了[爱心]
4，小时候骗爸妈没钱
长大后骗爸妈有钱
一不小心
我们也成了骗子，言不由衷的生活着
生活在纷扰的尘世中
也许只有懂你的人才能理解吧
请善待他们
5，看到寒风中给流浪猫喂食的姑娘，我以为是你，

看到地铁里给老人让座的女孩，我以为是你。

重情的我以为是你。温暖的我以为是你。

坚强的我以为是你。善良的我以为是你。
6，可惜她不明白
为什么人有时候要憋着不哭
会说反话
会言不由衷.
7，世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
8，三年了
你撕下寻人启事
带着些许肺腑之言
在这个纷扰的世界走走停停
我听见你的声音
穿梭在梦里 在长廊 在清晨 在风中
三年了
你回来了
我还在
这就是最值得庆幸的事情🎈
9，二十几岁这个年龄很尴尬，不像早恋那样不顾一切，不像三十几岁那么稳定，不够成熟却也没那么幼稚，没有能力却有野心，自己都还不稳定，怎么敢爱人
10，我热爱一切不彻底的事物
琥珀里的时间，微暗的火
一生都在半途而废
一生都在怀抱热望
11，喜欢的范围是很广的 我可以喜欢西瓜 喜欢樱桃 喜欢草莓 喜欢火龙果等等 但爱不同 爱是一种责任 我只能爱一个 那就是吃
12，「愿我真爱上一个人某个人那个人 是不慌不忙是心之所向」拉拉缓缓道来的气声像在耳边浅吟底唱，春雨润雪般浸湿心灵，在深夜让人泪水在眼眶打转。
13，看过你的所有状态，读过所有微博，看你发布的所有照片，甚至去这些地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，看你喜欢看的书，只是可惜啊，你从来不知道有个人这么努力的想要珍惜过你。
14，现在遇见的你啊也许以后都会天各一方，回想你问过我一些单纯的问题，我那时候无法回答，现在也还是无法回答。言不由衷词不达意，这大概就是摩羯吧。愿你安康[爱心]
15，永远安康 ，永远懂得飞翔，懂得温暖，坚强。永远善良，爱上一个人，不慌不忙 ，心之所向。这是最完美的人生状态了，荆棘太多，但愿每个人都还心怀希望。拉拉的轻声述说，能给人一种勇气。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Come Together 
1，DC的他们，有着近神的力量， 却想成为这个社会的一份子。 那个近神的超人，也只是堪萨斯普通人的儿子。 谢谢DC，带给我们最好的他们。
2，超人追上闪电侠问 兄弟，买挂吗[奸笑]
3，DC的世界更加真实，也更加让我感到奇妙，不仅有着良心未泯的反派，也有着劣迹斑斑的英雄，和漫威的大正大邪不同，DC的两面性是我所喜欢的。“如同在黑暗中寻找光明，在科幻中寻找真实，尽管不可思议，但是这才是奇迹。”这句话一直是我觉得对于DC的最好的描述。
4，纵使屡遭质疑非议，审判席上的克拉克仍做不到弃黎民于水火；哥谭一夜留给他一生之痛，布鲁斯亦不愿摒弃内心那一丝微弱光明；本可以是高高在上的神祇，戴安娜公主却选择了摘下王冠拿起宝剑拯救苍生。
5，世界上最真情的包养莫过于...我为你买了一个银行[大哭]
6，抱歉，大敌当前我们不会跳舞说笑话，黎民蒙难我们做不到袖手旁观。世人皆唤我们人间之神，神没有意志，而我们，不愿放弃意志。
7，白日苍苍，黑夜茫茫；魑魅魍魉，无所遁藏；邪徒奸党，惧吾神光；绿灯长明，永放光芒！
8，荒原狼：反派体验贼差
9，DCEU现在才第四年，MCU明年都第十年了，别老是对比。不妨DCEU第十年来对比一下？DCEU未来的规划是庞大的。我自己觉得MCU的电影真的是随着身体一阵抽搐随后索然无味的，但是DCEU真的能让我有想去多看几遍的想法。
10，边听边脑补轮了无数遍的预告，完整版更酷啊[吐舌]JL FOREVER！希望未来有机会可以在电影院里看到DC新片头里的所有角色<3
11，正义联盟观后感：
蝙蝠侠：我打小兵都吃力
神奇女侠：我招式很帅但我打不过荒原狼
钢骨：我被荒原狼撕掉了腿
海王：我不知道为什么我在海里也打不过荒原狼
闪电侠：我的速度很快但好像在荒原狼面前没什么用
荒原狼：你们都打不过我，那最强岂不是……
超人：没错，正是在下
12，民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。诚信商人企鹅人，环保卫士毒藤女，公正不阿双面人，优秀演员乔克儿，管道疏通鳄鱼人，体恤民情黑骷髅，模范丈夫急冻人，心灵鸡汤稻草人，勤学好问谜语客，正骨推拿找贝恩，爱护动物赛琳娜，济世良医奎哈莉，助人为乐小丑哥，人生赢家布鲁斯[大哭]
13，超人:你们呆在这，不要走动，我去买几个橘子，顺便打几个boss。
14，《超人与他的五个弱鸡队友》
15，三刷了，真的是心疼韦恩。当世界不需要超人，憎恨超人带来的破坏的时候，他站了出来；当世界需要超人，哪怕是冒着被反杀的危险，他毅然决然站了出来复活超人。还记得蝙3里猫女说的，你已经给了他们全部，你不欠他们的，他说，还不够。你是一介凡人、血肉之躯，但你最好的计划永远是冲进怪堆群嘲。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：如初之光 
1，愿我还是所期待的模样 每次微笑都是一次力量。这出道“25周年”对她来讲只是一个数字而已，因为过去这些年，她一直在不断地超越自己，每次付出都会为大家带来新的惊喜。时间一晃，世界在变她的初心没变。《如初之光》为精彩的上半场做了完美的表达；让我们一起期待，莫文蔚更精彩的下半场！
2，李偲菘，姚谦，莫文蔚。华语乐坛的顶配之一。出道25周年了，愿你安好我的 不老女神。
3，不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守。期待在音乐创作上再绽放，生如夏花。
4，眼泪变成了感受，化作柔软的执着，你还是我们期待的模样，你好，Karen Mok。
5，初识钟情 终于白首 眉眼如初 岁月如故 [爱心]
6，人到中年，不敢期待我成为曾经所期待的那样，万不能成为自己痛恨的人
7，1314-794=？
8，莫文蔚的声音犹如暖光，在夜晚，在寒冬，听她的歌都会让我感到很温暖，暖阳如初，如初之光☀
9，我说坚强也不坚强，每天该哭的还是哭了
我说脆弱也不脆弱，每天该笑的还是笑了
说到底总还是有那么些如初的执着陪着我
10，关于人生价值，有四大命题：
何谓圣？何谓灵？
为什么值得活？
为什么值得死？
答案都是一样
为爱而已

11，我想在你的眼中撒野奔跑
我想一个眼神就到老
12，万里归来年愈少，此心安处是吾乡。我喜欢你啊，这便是如初的模样。而下一句是一个人也要自己拥抱自己，昨天点亮今天，每天都要好好的，每次微笑都要放光。
13，谢谢，每一站的你！💖💖💖愿我们走过山川大海，日月星辰，眼中的光芒，依旧闪亮。
14，点燃过 也温暖过 心中的你 冉冉发亮
莫问蔚蓝的天空 是否 还保留曾燃烧过的光
闪闪火苗 不曾熄灭
你还是我所期待的那样
你永远是我最爱模样
爱你 如初之光[爱心]
15，初心易得，始终难守，终有一天，我们会自由做我们自己，爱我们爱的人。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：바람아 멈추어다오 
1，这首降B的歌曲继承了韩国人传统的音乐风格，略带点爵士的感觉，唱功也好细腻！[爱心]
2，四人四色 品不完的音色 改编真的很惊艳 是超合适的曲风🌟
蕴含着安抚人心的神奇力量
拂去整日的疲惫
温和的容颜
薄荷的嗓音
总是黑暗中那一抹令人安心的光芒
无论前路如何
我们都一起走
未来的岁月
等风也等你们❤
3，说实话金钟炫是让我有点吃惊的，因为之前只是看过鬼怪夜市，完全没看过舞台上的样子，没想到反差这么大，舞台上很有魅力，四人四色，这首歌改编的很有韵味，很好听啊，很抓耳！
4，眼角的泪光在闪烁，就像亿万颗群星在闪耀一般！把最真挚的声音送给每一个拉芙，身为拉芙，很感动。没有什么不好的，坚持走自己的路，荆棘之后就是一片光明。不论怎样，扭在，拉芙一直在。
5，听了扭的改编，才去搜了原唱，听完后不禁感叹这样的改编真的很恰到好处，不仅没有因为改编而失去原来的特色，改编后即使整体曲风变了，但也没有因为如此而不伦不类，反而有了扭自己的特色。百听不厌，越听越有味道。
6，有种悠闲的感觉  风啊 请停下来 就是说 希望 美好的事情 多停留一会儿吧[憨笑]
7，看小糖人就感觉到 虽然节目里输了但是论起后劲绝对是这首歌，不仅改编的“声声入耳”[大哭]而且炒鸡现代化风格，尤其是！！扭扭把这首歌演绎太棒了！虎子高音太太太酥辣，珉起和哥基的part太治愈了，缓缓而入，体验了虎子的高音之后随即平缓的温柔之音，还有洁儿的低音炮啊啊啊！开口被酥倒。超赞[强]
8，保持热度 好好切瓜[爱心]
9，我想看白虎上蒙面歌王，最近pledis师弟师妹陆续都去蒙面歌王了，我是不是能期待一下虎虎呢
10，等你回来做那个活泼的臭屁小孩，不用做稳重的哥哥了
11，洁儿长了一张主唱脸，结果是rapper。白虎长了一张rapper脸，结果是主唱。
12，虎子的念经式rap了解一下哈哈哈哈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：修炼爱情 
1，第21届金曲奖林俊杰以翻唱形式公布最佳女歌手，其中演唱了徐佳莹的《失落沙洲》，而徐佳莹在我是歌手演唱了林俊杰的《修炼爱情》[可爱][可爱]
2，《修炼爱情》的故事起源于林俊杰16岁时，有位女友人向他告白，虽没成为情侣却变成好朋友，她牵红线让JJ认识了当时的初恋情人。然而在1997年，这位女友人搭上了死亡航班，飞机在空中粉碎性解体，机组人员和乘客无一生还。得知那位女友人随身携带的行李中有一张自己的照片，让林俊杰难以接受-
3，我感觉徐佳莹哪怕唱爱情买卖我特么都能听一天
4，Lala开头讲的那段话特别好，谈爱恋是没有人教的，每个人都只能透过自己透过缘分，才能够知道爱情到底是什么样子。透过遇到不同的人，可能才看得到自己是什么样子。
5，“对的人晚一点再遇见吧，这样等我们都足够成熟了，就再也不会莫名其妙地分开了。” 
6，12年lala生日你说爱她爱到词穷翻唱了身骑白马 13年翻唱极限15年翻唱寻人启事不怕庆祝 lala没能成为最佳女歌手那天你说早晚是她的 为唱作俱佳有勇气有态度的lala点赞 你一直坚信lala会发光 我一直觉得 你也会
7，当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
8，今早他走了,因为癌症. 我们十年前认识,他又帅又善良,我一直觉得配不上他.我想让自己变得优秀,然后再和他在一起.去医院看他,他说最大的愿望就是我能挣大钱养他.我去医院看他,他妈说我将来有出息,他偷偷地告诉我他听了可开心了,因为我挣的钱将来都是他的,财迷.说实话我不喜欢财迷,可是现在你能回来吗.
9，大一结束后的那个暑假 学业不顺 我每天闷在房间里听这首歌 听lala唱「朋友啊 我始终相信你会再快乐起来」 一次又一次的被治愈着 后来一切都很神奇的变好了 谢谢lala 我会一直支持你的 ❤️
10，我今年72岁，我一年洗一次澡，最喜欢老鼠，我会飞，我爱你，我从来不哭。这几件事里，只有一件是真的，你永远不知道是哪件。
11，当我们喜欢上一个人的时候，她展现在你面前的样子是：自信、优雅、时髦、幽默、体贴、善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤、软弱、无理取闹、她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。
12，第一眼就心动的人怎么做朋友[汗]
13，林俊杰的女性友人Xue一直暗恋林俊杰，她对林俊杰告白不成但仍成朋友，甚至当了林俊杰的小红娘。Xue在1997年12月19日踏上了胜安航空185号死亡航班，悲情的是此次空难没有生还者，在Xue的遗物中还有一张林俊杰的照片。林俊杰知后难以释怀这段往事，满含悲伤创作出这首歌。
14，JJ版多半是遗憾，lala版真的是好心酸。“如果不是互相喜欢  那么所有的喜欢都是心酸[心碎]”
15，突然好想我女朋友，也不知道她吃没吃饭，今天上班了没，累不累，忙不忙，住在哪里，多大了，叫什么。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：我不能忘记你 
1，本以为走遍春风十里能忘了你 
落雪靡靡 孤影寂寂 
鼓起勇气一个人走时 才发现
春风 夏月 秋霜 冬雪 


都不如你。
2，这里荒芜寸草不生，
后来你来这走了一遭，
奇迹般万物生长，
这里是我的心。

——《沙 漠》

喜欢倒着读这首小诗

3，我什么事也没忘，
但有些事只适合收藏。
—— 史铁生[爱心]
4，早上出门看到你wifi在线，大概是在宿舍吧。一会变成4G了，应该是到教室了吧，中午又变成wifi了，怎么比平时晚了，下午大概和朋友出去玩了吧？4G到晚上12点了，12点又wifi在线了，终于舒了一口气，你回去了，那我睡了。可笑我自己连和你说句晚安的勇气都没有。
5，希望你下辈子不要改名，这样我会好找你一点.
6，吃东西的极限是一碗面，你夹来小笼包说吃掉，我就吃掉。等待的极限是一小时，多一分钟就离开，如果来的是你，我却可以等到你来。走路的极限是十公里，但你牵我手的话，只希望路没有尽头，能一直走下去。以上全部都是量化，量化了我心里那句不愿对你说出口的话。
7，本以为春风十里不如你 结果等到落雪靡靡 孤影寂寂 鼓起勇气一个人走时 才发现那时的夏月 秋霜冬雪 都美好过你
8，追着看完《歌手》，虽然很早就猜到会是林忆莲，但也没处可黑，女神已经五十岁了，可依然余温未减。或许并不是每个人都知道林忆莲，但我知道至少还有你。单纯的作为一位实力歌手已经红了那么多年还在往前走，我们还有什么不努力？我不能忘记你，就如我不能放弃我自己。
9，于是我决定忘记我决定不见你，我北上北极熊的肚皮是你，我南下南十字的星光是你，我东游北海道的汤泉是你，我西去莫高窟的砂岩是你。      ——冯唐
10，请不要勉强用表情包回复，你若不耐烦，我不打扰就是了，只是，我多希望最初加对方的是我而不是你。
11，失恋的单身汪，一听这种情歌，本能的将歌词硬往自己身上凑！[流泪]
12，讲述的是在未来世界一段记忆移植引发的悬疑爱情故事。2019年，一种记忆存取手术在全球推广，作家江丰与妻子张代晨感情破裂，江丰删除了他们十年婚姻的爱情片段。妻子要求他取回记忆，重新载入脑海的竟然是一个连环杀人犯的记忆。在悬疑的基础上，还融入了科幻元素，记忆可以重载、提取，也能删除。
13，我是歌手总冠军林忆莲[噢耶]
14，记忆那么美好，回忆起忆却有些不堪，可是我不想忘记你，我不能忘记你，你留给我的感动美好。
15，“初次见面，我叫张代晨。你老婆”
“Nice to meet you.”
“还拽英文啊”
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：全部都是你 
1，这首歌让你们成功恋爱了的 有多少人？？
2，第一次听这首歌也正好遇见了同样爱篮球的你，我178你188，你第一次说喜欢我是用这首歌向我表白，哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你爱我就像我爱你。对，我们都是男生。
3，我给你说这首中文有点独特，第一，混音厉害，第二，这位歌手的Rap唱中文浑然天成的感觉，真的厉害。都这样说了，这位歌手不火那我没办法。
4，叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
5，感觉马上会有女朋友的是你的错觉~[吐舌]
6，“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“我不删你好友，不拖你进黑名单，不取消关注，也不删你电话。我要做的就是，不愠不火，不冷不热，不悲不喜。我就是要你看着我的一切我所有的动态，都与你无关却又在你身边不吵不闹阴魂不散。”
7，我感觉我马上会有女朋友了
8，她趴在桌上问我:喂班上有你喜欢的人吗？我看了她一眼淡淡的说:有啊。她心里一阵失落但还是装作无所谓的问道:谁啊？你猜。她把全班其他女生都猜完了我却都摇头。我轻笑摸她头：傻瓜，你确定都猜完了吗？她听后愣了一会，害羞的转过头没再说话。这时我温柔的伏在她耳边轻声说道:还有男生的名字你没猜！
9，发现你也喜欢这首歌 真的很惊喜 每次都发现这是你听歌排行第一 不知道为什么我有一种难以言表的感觉 哈哈哈 突然发现我好喜欢你呀🙈100个赞就去勇敢的表白💪🏻
10，let me take u on this ride babe 😆
11，  那年夏季，我拎着刚买的一大堆她爱吃的零食走在后面，她在前面蹦跳着。突然她回过头，迎着夕阳随风扬起一头染了霞的发。
“我们以后会结婚吧？”
“会，肯定会啊！”
她笑得很开心 
 今年四月我们却分手但得知我知道她还喜欢我我决定利用这个端午把她重新追回来心里真的全部都是你
12，......乍一听，被黑人兄弟的中文惊艳到了。
13，又有多少人听着这首歌却依然还是单身 且还要看着你们的恩爱？？😂😂
14，“我站在原地 等了很久很久    等到双脚都冻僵 你还没回来找我   可是我不敢走 我怕你回来找不到我   再等一等吧 不来我真的走了​​​”
15，婚礼的歌找到了，就差对象了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Whataya Want from Me 
1，如果姆爷没出柜在美国一定会更火吧[皱眉]同性怎么了？[撇嘴]我就喜欢同性有意见吧[呆]反正我自己活的精彩就够了
2，空耳：我也有旺夫命[大哭]
3，能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
能不能只谈谈音乐！！！！！
4，“你他妈一个大男人涂粉红色指甲油你是gay吗？你看老子的蓝色多显成熟稳重”
5，真是不懂听音乐为什么要牵涉到歌手个人生活上 阿当的确才华横溢 gay又怎么了 他不顾舆论有勇气出柜 喜欢他的人自然继续喜欢 不要拿取向说事 谢谢
6，佩服能出柜的人，尤其是明星。希望我在未来的某天也能有勇气出柜吧。
7，对同性最大的包容  就是不再讨论 
8，成绩好的学生，体育一般都不会太好；如果体育好的学生，成绩一般都不怎么样；成绩和体育都好的学生，一般都长得丑；成绩和体育都好，长得又不丑的同学，一般都会早恋然后被开除；成绩和体育都好，长得不丑，而且特别规矩不早恋的同学，后来都变成了gay了。
9，我真是超级喜欢他啊啊啊。。最让我惊讶和惊喜的是，每一次重听都有新一轮的震撼和感动
10，我不知道这位歌者的性取向，我只知道他的音乐是我的兴趣取向
11，突然想到蔡康永在《奇葩说》上谈到同性恋说，我们并不是妖怪，我们也可以的好好活在这世界上。那如果把爱同性和爱异性比做有人天生是左撇子，有人右撇子，那是不是就不会有那么多无聊的路人甲呢？[哀伤]
12，当评论超过一千的时候，你一定要看评论，这帮人说的绝对不是这首歌了！！！！！
13，看过一部叫《模仿游戏》的电影，讲的是计算机之父同时也是同性恋艾伦·图灵辉煌而又悲情的人生。当影片最后因为当时人们对同性恋的歧视而使这位伟大的科学家过早陨落时，我突然想起了当爷[晕][呆]
14，没错，我就是基佬。我努力工作，认真学习，我孝顺自己的父母，我善待周围的朋友，我诚实纳税，我按时还信用卡房贷，我不闯红绿灯，我主动给老弱病残孕让座，我不偷不抢，不做任何伤天害理的事，我对社会的贡献和索取和你们这些所谓的正常人没有任何区别，只是我的性取向不同而已。不求赞同，只求包容。
15，放心 只要你不帅 不止女孩 gay也不会对你有意思。。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：心之火 
1，看到歌词后，突然就幻想到了一个这样的情景，白子画:“what's your name?  花千骨：“my name is hua qian gu !   [大哭]
2，我觉得这首歌很适合霓漫天。她和朔风唯一一次亲吻，美得就像一瞬间的花火。朔风死了，她心中最后的留恋也没了。从小被一个为了得胜不择手段的爹寄予厚望，她生怕自己做的不好就会让父亲失去荣光。她狠毒固然有她的错，但是我依然喜欢之前那个娇俏又傲慢的漫天。她就像一团火，能点燃石头。
3，这是《花千骨》制片人唐丽君对于为什么仙侠电视剧会有英文歌词的解释。你们可以去唐丽君的微博看一下。
4，还是挺好听的啊~~~不要纠结于古装必定配古风......记得韩剧九家之书里面配了首全英文曲，当时也是醉了
5，为毛我觉得这首是整个剧中最好听的。。。。。。。。。。。。
6，彭佳慧和FIR,就这组合，你们还想听什么？？
7，F.I.R没解散。Faye没有单飞。这首歌英文是点睛之笔而不是败笔。
8，太好听了，好喜欢赵丽颖[憨笑]，私认为包子脸比锥子脸萌多了[亲亲][亲亲]
9，白子画说，这是我第一次做桃花羹，也不知道好不好吃，你尝尝？千年的骄傲铸就的高墙瞬间被夷为平地，溢出的温暖就是白子画疯了的爱吧。谁的爱不疯呢？FIR歌写得好，佳慧也诠释得淋漓尽致。
10，这首歌让我想起15年夏天高考后，西瓜空调冰淇淋，边看花千骨边和朋友吐槽
11，白子画有10颗糖，他给了小骨1颗；而东方只有1颗糖，全给了小骨；杀阡陌没有糖，但是只要小骨想吃，他可以翻遍天下为她找糖。所以说一个人怎么样不重要，重要的是他会对你怎么样。
12，追了三个月，终于结局，刚看听到这首歌觉得有点怪，后来越听越好听。很喜欢你怎么可以这么残忍。 让我亲手杀了你之后，留我一个人？想要什么，你说就是了。不管对的错的，我都给你。爱给你，人给你。六界覆灭干我何事？这些人是生是死干我何事？我带你走，去哪里都可以，你想怎样都行。只是不要离开我
13，听这首歌首先想到的总是霓漫天和朔风[呆][呆]
14，最后一万条，送给F I R，飞儿说过，你们永远是一个整体。这些歌儿是你们的，也是我们的！永远记得你们。希望大家多去回忆下飞儿乐团[拜]
15，个人觉得，心之火-应该作为全剧后半部分的主题曲 千古-应该作为全剧前半部分的主题曲 心之火跟后面的虐心剧情更配
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：越难越爱 
1，有一种男人叫卓sir，有一种女人叫钉姐，有一种爱叫kobe，有一种帅叫爆seed，有一种兄弟叫木虱，有一种牺牲叫欢喜，有一种忠心叫猜Fing，有一首歌叫越难越爱，有部剧叫使徒行者。黑帮里都是卧底，警察里都是黑警，只有猜Fing一人在认认真真混黑社会，其他人都是骗纸！！！骗纸骗纸！
2，最好的港剧，最好的警匪片，没有之一，好的电影背后都以爱为主线
3，粵難粵愛。
4，好剧难找，真想把使徒忘掉再看一遍[吐舌]
5，大一时候的剧，转眼都大四了[流泪][流泪]，时间好快
6，使徒2已经出来了，很喜欢里面pak  key对乐少说的一段话:“一个人有100块钱给人家1块很容易，但如果你有10块还给人家10块这叫难得。人拥有越多就越怕失去，但是你反过来想，其实你本来就什么都没有，怕什么重头开始”
7，这封面倒过来吓到我了
8，我要与你去看极地曙光
数百个也没身份资格
定论什么 阻我理想
只需知道 别要让你对我失望...
9，超好听的粤语歌，听一次就爱上
10，啊yan跌倒时的起的背景音乐
11，我真的羡慕那些 和你在同一个地方的人 他们可以和你擦肩而过 乘坐同一辆车 走同一条路 看同一车风景 他们甚至还可以在 汹涌的人潮中不小心踩你一脚 说一声 对不起 在听你温柔的说一声 没关系 他们是多么幸运 所以我只能从心里说  我想你了
12，副歌响起时，沧海桑田。除却烟雨星辰，唯此生此世此心此身，爱上你。
13，看第一部的时候 我们一起猜卧底是谁 第二部出来了 你却走了 宝宝 在另一个世界照顾好自己 好想你 
14，网易，我版权阿！
15，光阴似箭 那时候你还在 无论我多难过还有你在我身边
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Be What You Wanna Be 
1，主要是以前这首歌总是被那种奇怪的网站冠上一个《非主流超好听音乐》《超HI超好听的英文歌》之类的名字，结果让这么好的歌曲变成好像非主流专属一样了
2，歌词的翻译错了一个地方，old man不是老伙伴，其实是俚语里面的老爸的意思
3，突然想找这首歌…毫无头绪中猛地想起输入“求一首非主流英文歌”果然找到了[汗]
4，用这首歌来装颓废的人或许没料到歌词这么积极向上……
5，网易很用心，，我一直都能感受到……
6，还在读书时参加了一个支教活动，学校里的孩子家庭都很贫困，我去给他们上英文课。第一天就将这首歌放给这些孩子们听，并将歌词一句一句翻译成中文。我只是想告诉这些孩子们，外面的世界很大很精彩，你的人生不应被暂时的困境所束缚，你要有梦想并为之努力，你会有一个精彩的人生。
7，初中玩跑跑的时候听的，现在大学毕业了
8，网易云告诉我们一个道理[憨笑]，评论过百的都是好歌，过千的是神曲[可爱]，破万的都是洗脑神曲[吐舌]。
9，私人FM里找到的，以前听过却不知道叫什么名字就没找到过😭现在终于找到了……好好听！！
10，初中英语老师给我们听过 猜开头有多少职业😂😂😂
11，Be What You Wanna Be
12，我是开打印店的，刚才在看评论时，有几个小孩初二的，来复印东西，复印完后，问我这首歌叫什么？我笑了，拿了笔和纸给他。其实我也是在初二第一次听。
13，网易总是会放很多我听得滚瓜烂熟却永远不知道名字的歌……
14，明天第一次试讲新目标英语七年级下 Unit 4 I want to be an actor 打算用这首歌导入 好怕自己听到前奏摇晃起来 这是我初中时听的歌 不知道现在的初中生是否还会喜欢 
15，维秘失误合集使我认识了KK，AA，费尔南达，米兰达可儿，娜塔莎波丽，杰西卡，艾琳……还有这首歌
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：アイロニ 
1，アイロニ    打不出名字的快抱走٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)
2，高考成绩出来了，差到让我难以接受，我想以成绩来证明自己价值，却一次又一次失败，失败，失败，当然痛恨自己之前的懒惰和放松，却不敢细细的去想，因为一但去想，对自己的憎恨和无力感就会如蚂蚁爬满全身一样，恰好翻到了这首歌，心弦莫名被触拨了。我那么没用，但还会向前走的。
3，男声最喜欢4円  女声最喜欢这个[憨笑]
4，初二有了第一个MP3，里面就有这首歌，后来MP3坏掉了，我连歌名都来不及记住。时隔6年，我再次听到这首歌，我高兴的对朋友说“你知道吗？这首歌我有6年没听到了”，然后她们说“不就一首歌吗？至于么”。她们不是我，她们不了解失而复得的感觉。
5，太喜欢这首歌，于是把所有其他的几十首翻唱版本也都听了一遍。可能是因为性格的原因，单拿女版来说我对那种嗲嗲的萌音不太来感，比较喜欢这种风格的音色；很奇怪的一首歌原唱居然比不上任何一个翻唱的版本；而男版除了四块钱的版本りょーくん 和 ゆう十也是棒棒哒
6，喜欢温柔的日语，喜欢严谨的日本人，喜欢日本的樱花和一切美景美食，不喜欢日本政府的军国主义。
7，她的心做し也很好听 最喜欢她有点沙哑的声音
8，果然死宅的人生观都是差不多的呢…对吧scop桑…
9，最近办砸了好多事啊……人际啊工作啊都糟透了(ノДＴ)，又听着这个熟悉的歌不知道怎么的想歇歇，随手分享到空间虽然知道现在没几个好友来看我空间了。希望我这负能量满满的评论不要污染了大家，明天早起该干嘛还是干嘛，在那之前，容我听着歌消极一下
10，日文歌奇妙的负能量的温柔感。。。
11，聽了一路，感覺越發喜歡妳。
12，男声喜欢本家scop软汉子版的只有我吗！真娘这种唱法真的好帅！！比起那种软萌萝莉版又是另一种风格啊！帅！！
13，原唱其实是初音，鹿乃只是在同月翻唱了这首歌罢了，初音才是真正的原唱，只是没多少人知道而已(๑ १д१)
14，专辑封面就是真娘[大笑][大笑][大笑]
15，高考完了就结束了。但是你在大学没有学到想学的东西，你会发现高考考多少分都没用。。。所以，重要的是今后的选择。。。一个在大学什么都没学的人，毕业后自学编程人的忠告！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：你要的爱 
1，就像在耳边唱一样，这么少人，还是不科学
2，2002年，F4好像突然席卷，走哪儿都流星花园，2002年，书皮叫周渝民.2002年，小学四年级，画国画一手墨，衣服是最好的帕子。2002年，从没有想过以后工作挣钱，67分的数学试卷怎么家长签字？2002年，生活自由自在。2015年，13年匆匆而过，而她在歌里问，谁是那个你的唯一，我依旧给不出答案……
3，当道明寺去那个仓库救被绑架的衫菜的时候被那些人打也不还手，然后那个小顺拿椅子去砸他的一刻衫菜冲过来挡了，瞬间这个歌曲的背景音乐响起，当时都感动的哭了[流泪]
4，歌还是越老越好听啊
5，那年午后你把MP3借给我，我说这首歌很好听，你就凑了上来拿走一个耳塞。后来你成了我的女朋友，再后来你成了别人的妻子。
6，15年了，国民初恋也有了归宿。祝福你，那个开启白衣美少年时代的花泽类。
7，花泽类 你好吗 那个时候大家都喜欢道明寺而我喜欢你 [爱心]
8，新歌不想听 老歌不敢听
9，租碟和姐姐一起看完的，那时可真是风靡一时的
10，长大才知道你要的爱不是杉菜唱的  长大才知道不是道明寺唱的  长大才知道找到你 好难  ，
11，小时候最喜欢温柔的花泽类，现在觉得懵懂又执着的道明寺才是世间难得
12，十年了吧，十年真快啊，那个火热的夏天，F4席卷大陆，书包上文具盒上衣服裤子上，但凡是可以卖的东西，除了吃的，大多都有F4，那是全民偶像的时代，连我妈妈都知道F4
13，奈何桥上 一男子忧伤的对孟婆说:“孟婆，再来一碗吧！” “你已经喝完二十碗了，我这都没了。”男子眼中闪着泪光:“可是她还在！”
14， 今天坐在回家的公交车上，耳机里放到《你要的爱》，我突然发现一件事，原来这么多年我一点都没有长进，还是喜欢道明寺。
15，你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所以的鱼都住在同一片海里。          --村上春树《舞舞舞》
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Underdog 
1，歌名翻译为“连狗都不如”
2，感觉开头有点像owl city的风格。。。我是不是一个人。。
3，underdog不是失败者，而是在困境中坚持的人。
4，我从最早那专听到这，虽然不全都喜欢，但我都留脚印，哈哈哈，莫怪我  …[惊恐]
5，听一首爱一首
6，我没那么文绉绉的，我第一反应是在狗下面
7，也就b榜连续100周，有白金认证的普通乐队[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Pink Champagne 
1，那个男孩怕是叫赤木刚宪
2，高中喜欢过一个喜欢看篮球的女孩。有一次我打完篮球，她给我递水，比我矮20厘米吧。低头看见她头发枯燥动一动还有头皮掉下来的样子。那一刻我觉得她像只老太婆，然后这段暗恋就戛然而止了
3，初中喜欢过一个男生，他不白但五官让人很舒服，有次我帮他捡东西跟他对视了一眼，那双情人眼跟星星似得望着我，心狠狠的跳了一下。有回在街上看见他跟一个男孩子走一起，打算上前打招呼，结果靠近时听到他说：都怪你，昨晚弄那么迟，搞得我都没睡多久，今天腰酸背痛的……然后这段暗恋就戛然而止了
4，唉，听到这首歌真的睡不着了，又爬起床来走到客厅抽支烟，又发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对生活的看法，对有些事情的不爽，生活的压力，发泄给它听，烟抽完了，于是我又狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道得太多了！
5，高中的时候喜欢一个男生 那时候我是矮胖丑理科成绩极其糟糕的四眼班长 他是高高爱打篮球紧张时候眨眼写作业时爱听歌的副班长 现在在一起第七个年头了 他学医正在准备考研而我已经下班和我们家狗子跑完步回来边听私人FM边等他了 这种感觉真好呀
6，网易史诗级小说巨著《戛然而止的暗恋》
7，初中喜欢过一个卫生部的女生，她长得白白净净的，每次见她查我们班卫生都激动的不行，有一次在学校食堂吃便当，我坐在他对面，看她拿出她那可爱的饭盒，饭盒里只有一个大饼和豆瓣酱，她又从她可爱的大绿布袋里掏出两根大葱。。。然后这段暗恋就戛然而止了。
8，小学的时候我喜欢一个男生，他那双炯炯有神的眼睛把我吸引了，我就坐在他后面，我就一直在他背后关注着他，他喜欢转过身跟我说话，看他的笑容真的好帅！后来他跟我说他喜欢上一个女孩……然后那段暗恋就戛然而止了……是的，我也是男的
9，单曲循环只为了听那句big big bubble butt[呆]
10，过了三年了，就在昨天我跟着这个187的男生在一起了，请叫我小锦鲤好吗！
11，初中的时候暗恋一个男生,每天早上去他家等他，和他一起走路去学校，直到看到他手机里面那些不可描述的小视频  这段暗恋就结束了  心想他好黄噢  然而我现在也成了一个女司机
12，高中的时候喜欢一个男生   我们是前后桌 后来我有一次在晚上意外知道他那天在图书馆自习室一个人看书    然后我就去了    刚刚到自习室门口就听见一声娇♂喘     伴着他好听的声音   说你轻一点   然后我就看见他和班长...这段暗恋戛然而止了
13，人类可能不擅长爱情，但擅长描述。
人类应该擅长暗恋，也擅长戛然而止
14，王煜华你竟然听这种歌[呆]
15，别人喝酒了就在想伤心事，我就想怎么瘦下来，然后弹着吉他，唱着小黄歌去勾搭小哥哥，哈哈哈哈哈隔😷
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：u only call me when it's raining out 
1，都是听了 I hate you I love you 然后把他的歌全听完的吗
2，这里未来会很拥挤
3，网易的玩家有一个惯性，明明这首歌超级好听，但就是不告诉小伙伴，偶尔会想尽办法的让他们听到，得到他们的认可，但就是不告诉他们歌曲名字。到了后来，自己喜欢的那首歌曲，突然火了起来，好多人也知道了，开始听了。就感觉自己的宝藏被盗取了，有一种说不出的委屈。
4，干净的圈子
规律的生活
简单的爱情
中意的人
5，明天你是否会想起
昨天的钾钠镁铝
明天你是否还惦记
后代的患病概率
老师们都已不管你
懂不懂动能定理
我也是偶然翻笔记
才想起欧姆定律
谁教你元素周期率
谁让你受力分析
谁考你功能关系
谁和谁生殖隔离
----- 谨献给现在曾经的理科孩子们。
6，我于2018年4月5日发现了这首歌，不错，便将封面作为了头像。在某一天的你也找到了这首歌并认识我，跟我一样，将封面作为头像吧。没有为什么，只因此时的你能像封面里的皮卡丘一样开心。
7，网易云的歌封面是一个隐藏的巨型头像库
8，我还是很爱你 但我不想说那些话来贬低自己 让自己看起来像个坠入爱河的白痴
9，这辈子你就跟我在一起吧，不行的话，我再等等，好吗？
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Better Together 
1，Together = To get her[爱心]
2，如果有一天  我们因为下载盗版音乐罪被抓了  希望狱警能够 按音乐风格 将我们区分开[跳舞][跳舞][跳舞]
3，网易云变成了一个找同类的社交软件[大笑]
4，“其实有很多事情不用那么拐弯抹角。与其说我喜欢夏天，不如说我喜欢西瓜冰淇淋小短裙；与其说我喜欢大海，不如说我喜欢海水漫过脚踝；与其说我喜欢笑起来很阳光的人，不如说我喜欢你。”
5，日推第一首 Together = to get her[可爱]

6，不行啊 这么麻烦还是你自己来吧
7，听这歌不仅想谈恋爱  还想结婚！！！
8，这原唱是jack Johnson？
9，好看的脸不少 有趣的灵魂太少
10，我很想问真的有人用这个软件找到女朋友或者男朋友的吗？
11，后来我下定决心每听一首歌一定留个评论，假如以后你们娶到一个湖北荆州的女孩儿叫汪家嫚，你一定要好生待她。她爱吃荔枝樱桃胡萝卜汁，记得给她买最新鲜的；炒菜不要放太多盐和油，她吃不习惯；她性格有点倔，你多让着她点；她需要你用一生去疼爱和呵护，但你们如果过得太好，千万别让我看到，拜托
12，“ 你我在一起时，一同细数漫天繁星 ”  [爱心]
13，因为你我橘子都不偷了，都是热心网友给我买！
14，nya酱~我也要向你看齐呀！做一些自己想做没尝试过的事，要努力变得更好❤
15，和你在一起时，是最好的我，最好的你，最好的我们。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Demons  
1，你知道我室友用听歌识曲偷了我多少歌吗？[大哭]
2，这翻唱真心忍不了！！真的嫉妒这声音了！！！
3，挺喜欢这版的，但原版也有原版的好，戴耳机听原版有种要拯救世界的欲望，没错，原版就是这么屌[亲亲]
4，一直想知道让歌词滚起来很有技术含量吗………@云音乐小秘书 
5，网易真是人才济济呀，各种考研，学院高材生，各种感叹各种抒情，等等，说不完，我一般听到好听的只会说一句，草，这歌很好听，毕竟文化低是个粗人不懂得了表心情，但是听了不留下点什么又不好，只能来句简单粗暴的感叹！
6，网易总是喜欢把我最近喜欢的歌曲换个版本又继续推荐给我........
7，老推荐我翻唱深情版[惊恐][惊恐][惊恐]
8，原版是像英雄一样如末日要拯救世界，气势如虹，不可挡。这版像如信徒祷告大家，暖人心，激人情，应该如何面对末日。[大哭]
9，绝对是被记住的声音，超喜欢！！！！
10，那天从火车站经过，周围的人恰巧都和我是反方向，刚好放这首歌的高潮部分(This is my kingdom come )，想到《血滴子》里李宇春扮演的那个角色，她一个人逆着人群走的义无反顾，原本由于早起疲惫的脚步突然变得轻快，心想：我的世界来了(嘴角上扬很自信的向前走去)
11，今天过生
腊八
高三
被孤立
很惨吧
突然很压抑
室友说笑着明天早起吃腊八饭
但唯独忘了我的生日
还好初中的好朋友们都给我发了生日祝福
总要一个人走过一段路
17岁
有所爱有所为有所期待[爱心]
12，网易云评论三大派系：感情纠葛、考研高考、痴汉幻想
13，今天 七夕 凌晨两点零我 我今年十八快满未满 没谈过恋爱不会谈恋爱向往爱情 又不愿意将就身边 身边的人在今天表白 恩爱 我想告诉自己 再忍忍再等等 等你喜欢的人出现等你想要的爱情出现 等等他 哪怕你不知道你不知道他名字长相 但你就是要等一个让你不会后悔的人
14，一次在寝室，大晚上的一窝人没睡，开始谈心，聊谁谁喜欢谁，我们大多说了自己喜欢谁很委婉的比如第几排第几个，可总有些人他不说，寝室大妈打着手电筒进来，谁也都闭嘴钻进被窝 你们明天扣分了 这种感觉真好，可没有了
15，每天唯一的娱乐，就是回宿舍听歌放松心情，考研党，最后17天了，给自己加油
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：That's Not My Name 
1，确实毁歌，满脑子以前玩飞车的画面= =，完全没其他想法了
2，在YouTube上看完Mv后 在评论里看到这句 “Then what the fuck is your name?﻿”当场笑喷
3，我玩飞车都是一路撞到终点的[大哭]
4，这首歌让我抖了五年的腿！！五年！！！
5，我对这首歌的唯一记忆只有天天向上了[大哭]
6，第一次听这首歌是在维多利亚的秘密
7，奔驰微软都拿过这首歌做广告
8，玩游戏的都没有女朋友吧，有女朋友的都去玩女朋友去了，谁还玩游戏。[发怒]
9，墙裂建议手机客户端皮肤可以有夜间模式。。。大半夜刷评论对眼睛真的不太好但是人家又按耐不住[流泪][流泪][流泪]@网易云音乐 @云音乐小秘书 
10，听这首歌开车老是撞墙
11，有毒  自动脑补了喷氮气的画面啊[大哭]
12，一直以为是艾薇儿的歌[呆]
13，md为了找这首歌，lz下了整个飞车来找[大哭]
14，听见这就想起了刚玩飞车的时候就是这歌，和着节拍一直撞车
15，好熟好熟
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Faded 
1，faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。
2，这个女声版本的《Faded》最近很火
3，我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！
4，这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的
5，昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！
6，这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]
7，语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）
8，前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字
9，距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.
10，我为了下这首歌，花了8元，我觉得值
11，在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲
12，今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me
13，不知道有多少人知道，faded的作者Alan Walker 是个出生于1997的年轻人。
14，我是一名高中班主任，有次晚自习突然停电了我只有提前放学，可不一会就来电了，我在走廊上趴着叫楼下的学生回来上课，他们在踌躇。突然一个女生牵住了旁边男孩子的手，拉住他就狂奔，所有的学生也纷纷跑起来。我站在楼上看着他们小小的身影一个个的跑在光里，觉得，青春，真好。
15，马上和女友相爱1000天了，我是个军人，那时她大二。我们的爱情不被看好，毕竟回汉通婚很难。希望今年我们的勇气能有个结果……吴楠  爱就是我没有你不行，愿一路走来的艰辛与坎坷，最后都化作要结婚的那一刻的感动和激动。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Changing Same(Instrumental) - instrumental 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Changing Same 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：why 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：You Changed Your Hair But Your Eyes Stayed The Same 
1，香烟，纹身，无美甲。短发，露背，吊带装。这才是最文艺最性感的范儿。
2，But Your Eyes Stayed The Same
3，十分空洞，明确意识到即便放下手机闭起眼睛也不可能睡着的人生已经玩完了
4，你把过分浓烈的喜欢赠予了别人，于是乎，几乎忘记如何去喜欢。这种过分浓烈的喜欢都有一个明显的特征：彼时已把自己都忘却。
5，爱人的头颅该高挂在城墙上 总好过他流浪在别人身旁
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：楽园 
1， 周杰伦早期的R&B就是这个感觉
2，唯一唱的不会忘词的日语歌，知道我有多爱这首了吧，
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Free Me 
1，电影《早间主播》                  女主后半夜起床，伴着这首轻快旋律蹦蹦跳跳下楼梯，碰到邻居刚刚遛完狗上楼睡觉说晚安，要赶去电台上班的她，神采奕奕，充满力量 ❤️
2，听上去脑子浮现的是一个黑妞，没想到是一个白妞
3，旋律迷人 节奏动人 爆发力惊人
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：New Shoes 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Open Spaces 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Can't Hold Me Down 
1，据说爱会给予对方摧残你的能力。                                                                同时又让你相信对方不会这么做。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Two Sleepy People 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Same Changes 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Dance Of The Sugar Plum Fairy 
1，《糖果仙子之舞》，改编自柴可夫斯基的芭蕾舞组曲《胡桃夹子》中的一首同名曲。原曲开场用了古典乐里罕见的钢片琴，营造出如梦似幻的氛围，也是钢片琴作品里最有名的一首乐曲了。
2，一放学收到了小秘书的一大堆私信!洛儿、结石姐、SZA…然后看到一个小公主!原来是林赛!啊!!林赛终于发新专了!封面美死了!永远的女神、小提琴公主!我们最爱的林赛[亲亲][亲亲][亲亲]太好听了!封面太吸引眼球!!喜欢喜欢!
3，虽然我是个男的  但是  好想变成小公主在森林里跳舞啊  旋转跳跃我不停歇
4，你是看不到的!因为我们在天上，你在地下…[大哭]
5，胡桃夹子！小时候超喜欢的芭比系列之一 满满满满的童心少女心爆棚啦[爱心]
6，根据音乐能够想象出一个灵活的身影舞动在神秘花园中，手中的小提琴不断的演奏出古灵精怪的音符，再配上俏皮的表情，这就是我们的琳赛女神‪( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )‬♡
7，放屁！我特么就是小仙女！我还要穿芭蕾裙跳舞！谁拦也不好使！！
8，点开你的介绍后，我不禁陷入沉思……，
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Gone in the Morning 
1，是啊，临睡前的种种决心和异想，总是一觉醒来就全都抛之脑后了
2，这歌配着奔跑的瑞秋 裙子加丝巾再加上头发都飘飘的~～～ 太有感觉了～～～
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：山丘 （Cover 李宗盛） 
1，越过山丘，才发现全是球迷
2，金老师你这山丘太大我越不过去！
3，李宗盛的声音厚重，金玟岐的声音灵动。听金玟岐的版本会有"越过山丘"的畅快感，而听李宗盛的版本则会有"才发现无人等候"的遗憾感。做人嘛，就是要去做渴望去做的事，要去爱真心喜欢的人，不违背自己的初心，听从自己内心的声音。不过，能真正随自己心意而活的人又有多少？
4，爸，你在的时候最喜欢听李宗盛的这首歌，前天早上我才发现这首翻唱版，还没来得及发给你听，中午你就扔下我了，对不起，爸爸。
5，现在是第373条评论，郑州，晴天，奋斗中
6，明天高考理综 听听理综胜🌚
7，我讨厌山丘这首歌[禁止][禁止][禁止]我的前男票因为听了这首歌看透了人生，觉得谈恋爱并没有什么用就跟我分手了[流泪][流泪][流泪]
8，有你的地方就有我[可爱][色]金玟岐球迷后援会[亲亲]
9，不能把关注点放在音乐本身么？你们就不能好好听球，看什么歌啊！[撇嘴]
10，“我对这首歌无感”       “因为你还小”
11，爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
12，封面怎么突然间换了？
13，免检音乐，先收藏了
14，有朋友问我李宗盛《山丘》中［越过山丘，才发现无人等候］是什么意思 

我说就好像 你匆匆忙忙手机终于充上电，开机了才发现，她没有回复你。
15，金大哥！[呆]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：No Roots 
1，我的翻译过审了诶 😋😋
2，我扭得像条蛆
3，第一眼看歌名：没有root限权？？[大哭]
4，我是天上来的不食人间烟火的仙女，而且走路带风特有范儿那种~
5，大早上刚起床日推第一首就这么嗨？我边擦眼霜边扭屁股，我边擦精华边抖脚～rooooooots
6，这首歌不能听前奏，估计好多的人听完前奏就放弃了，能听下去的一定很可耐而又颜值的女孩纸（男孩纸）


7，明天要开始第二次化疗了[可爱]那种感觉真的很不好 祝福各位不要像我一样 [憨笑]
8，在网易云音乐眼里，华语乐坛已经跟我决裂了
9，为什么你们听歌都能写出那么牛哔的感慨[大哭]而我只能，卧槽，好听，下载了…[大哭]
10，现在是夏天  已经在为新年晚会准备了   想做全高一最厉害的乐队！！！
11，uhuhuh  不能错过呀哈哈
12，always be a cool girl 
13，香喷喷的小烤鸡
14，酸菜鱼来的+10086
15，老板，来给洒家满上，再来十斤牛肉，十斤烧酒。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：IF YOU(Ethan Bootleg) 
1，情人节送你们一首IF YOU，感谢HOPE-T大神的干人声，我带着不怕被喷死的心态，Remix了这首歌...没敢改太多，没敢加多少自己的风格，中间插了太阳的后裔的一段对白。那啥....bigbang的粉丝朋友，我只是个小白，我还在读书，我还没结婚，要是不好听....还求轻喷啊....[痛苦]
2，是太阳的后裔里的，我本来想着估计找个一两集就能找到合适的对白，没想到我看了一下午。。。。太阳的后裔真好看。。。。
3，希望网易老大，拿下周杰伦和bigbang版权。
4，可能你耳机漏电吧
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Bad At Love 
1，上次有人质问，你怎么能做到一天翻下这么多首歌，你确定你有认真翻过？那我现在可以回答，我怎么做到？因为我翻这张专辑翻到了凌晨两点。That is why。无论如何，我已尽力。敬猴西，也敬所有的你[爱心]若你会喜欢我的翻译，就足矣。。
2，傻x才觉得谈恋爱就可以解救自己无聊的生命
3，《Bad At Love》是一首Urban Pop，预告的时候这首就很抓耳了，全曲出来后更觉得不错， 应该是很多人会喜欢的一首[爱心]而且旋律歌词也容易让人记住，感觉这首是猴西回顾自己曾经的感情并进行反思有感而发
4，你那逼近两米帅的肝颤的男票就在你前面还bad at love？？
5，美国网络新闻媒体公司Buzzfeed曾经写过一篇长篇文章评论过猴西，说她尽管已经承认自己是bisexual,但是她写的歌缺乏queer representation，但是猴西这张专辑狠狠地打了对方一脸。“what makes her so genuine is that she is true to herself. she  amplifies herself”
6，你一点都不bad at love. 你吊到了机翼
7，想和你谈的恋爱是那种坏人和坏人之间的 是两个薄情寡义心怀鬼胎悲观主义者之间的 是两个千帆过尽金戈铁马浪子之间的 我想和你互相看尽对方的底牌 了解彼此的阴暗 然后我们依然相爱
8，一位成功的女人放倒了机翼 还在唱着bad at love
9，开口跪 女声脆 封面醉
10，猴西这个被爱冲昏了头脑的孩子😅整天跟着机翼打Him ＆I 都忘了自己的bad in love 还在榜上
11，每天一首Halsey的分享❤
12，看了猴西照片不被圈粉的，打赌没人能听过她经典独特嗓音后还能幸免不被征服😏
13，“He wants me in the kitchen..”那句是他想让我在厨房做饭，意思是halsey自己想做音乐但是那个男人想让她在家待着。
14，london girl那一整段的翻译都不太对qwq……we told no one but we look so cute那句的意思是我们没有告诉别人我们的事，但是我们非常登对。然后后面那两句的意思是，我们都有着更重要的事情去做（指忙于自己的事无法在一起），但我还是在匆忙的生活中常常想起这段恋情
15，这俩人一个唱bad at love一个唱me myself&i就是存心气我们单身狗[撇嘴]明明就得到了对于对方来说最好的彼此[撇嘴]我不管，喂了这么多狗粮，你们结婚非要收我的份子钱不可
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：腻味 
1，你看，世人多奇怪。喜欢的人得不到，得到了不珍惜，在一起时怀疑，失去了怀念，怀念的想相见，相见的又恨晚。终其一生，满是遗憾。
2，遇见你 我想结婚了 想在每个下雪的冬日一起裹着毛毯 看着你喜欢的剧 想睁眼的一瞬间 可以看见你甜蜜微笑上翘的嘴角 想抱着你 闻着你身上我最爱的味道 不管前路多么难 我希望你是我的未来❤️@凊橙 
3，如果你喜欢一个人那就先从朋友相处，你们可以像情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方，哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友。现在的年纪给不了未来负不起责任，不用害怕失去对方着急恋爱不用为了证明我们相爱去确定关系。我们相爱可我们不是情侣，只要一直喜欢待你我成熟安定再携手，一切终究是不迟的。
4，最强悍的第三者，永远都不是别人，而是命运。

在时间面前，满口的誓言终究抵不过生活琐碎，柴米油盐，彼此生厌。
5，因为一首岁月神偷 就这么喜欢金玟岐好久好久 这首歌重新上线 一句 那追着公车的少年 如今西装笔挺体面 又唱出了多少人的心声[流泪]
6，感谢《岁月神偷》让我知道你，感谢《惊天动地》让我爱上你，《直到遇见你》，不再《思美人兮》，奉你为《偶像》，不觉《腻味》 。
7，也曾记得你跟我在一起久了是会上瘾的
后来你却对我说在一起久了会久生厌的
8，那时候我作啊，我使劲儿作，我阴阳怪气好几年，我甩开伸来的手一万次。因为那时候有一个人永远兜着我，给我的台阶连起来都能接成天梯。那时候的我，不知疲倦，并以此为乐。直到后来，才知道永远这两个字，十二划就写完了。
9，我们以为我们爱那个人，其实我们爱的，很可能只是新鲜感制造的怦然......而不是那个人。所以三个月后，当我们看腻了那个皮相、熟悉了他的拥抱亲吻，他就变成只剩下糖水的可乐，再也不能让我们怦然了，于是我们就寻找下一瓶可乐。[心碎]
10，可惜我们还是朋友 好怕连朋友都做不成
11，我知道那个人不会再来，可是我还是再等。我在门口坐了两天两夜，看着天空在不断的变化，我才发现原来我到这里这么久，却从来没有看清楚这片天空。
12，我以前听说“ 所爱隔山海，山海不可平”的时候是嗤之以鼻的。 我以为海有舟可渡，山有路可行，此爱翻山海，山海亦可平。 也坚信“郎心自有一双脚，隔山隔海会归来”。 后来我才知道，在跋山涉水时，在渡海越岭时，早就失散，再不复还。 “所爱隔山海.山海不可平，山海亦可平，难平是人心。
13，愿各位在被生活的腻味打败之后，还能保留几分少年的纯真与激情！[男孩][女孩]
14，从14年开始下载到手机，一直喜欢到现在。虽然唱法略有改变，但是每次听到的感觉都是一样的。我和她认识也差不多三年了，那时候我们都喜欢金大哥的歌，可惜后来我们没能走到最后。她后来结婚了，婚礼我没去朋友发我照片，那一天的她真的好美啊。不知不觉又想起了这首歌最后一句，每个人心中都有个遗憾。
15，我已经放下了所有的执念，就是放不下你[开心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Mistakes 
1，今天是她的生日。我梳了一个帅气的发型，穿上新买的鞋子，和她送的外套。出发了，晨风阳光都还不错，不急不燥。蛋糕，礼物，鲜花，台词都已经准备好了。我想她会开心的，我也会开心的吧。虽然无关爱情，但不代表无关痛痒。秋天的落叶落满了整个的操场，你却不是我的如愿以偿。🍂
2，今天是我的生日，我梳了一个漂亮的发型，抹上他喜欢的唇膏色号，还有他送我的裙子。出发了，我整了整衣服，又一次对着镜子。悄悄藏在背后的小礼物准备给他一个惊喜。虽然无关爱情，但不代表无关痛痒。秋天的落叶散播操场…啊，我看见他了，穿着我送给他的外套，还有帅气的发型。看见我他会开心吧，我想
3，一个评论养活一群评论系列
4，我是操场旁边的一棵大树 在清晨清澈的空气中醒来 天气转凉了 我满头的绿叶都已泛黄 慢慢飘落。我看见远处一个穿着崭新裙子的女孩蹦蹦跳跳走了过来 看得出她的开心。她站在那个男生面前 拿出了藏在身后的小盒子。或许这就是爱情吧。可我只能站在这里风雨不动 如果我不是棵树 那该多好。
5，我是操场，在阳光刚刚暖暖的照射在我身上，我满身金色掩盖住了岁月的沧桑，突然一个花枝招展的小女孩驾着欢快的步伐走到大树旁，好像在等待心上人出现，我知道那肯定不是我。男孩出现时候神秘的从身后拿出一个小匣子送给女孩，我想里面装的是爱慕于柔情吧。可我只是个操场，今天是我建好第二十周年
6，文豪们 我刚用硫酸洗干净手了可以摸摸你们的🏆吗
7，我是一只马犬（马犬是啥？）在一个阳光明媚的天气里我站在一棵树后看见远处一个穿着崭新裙子的女孩蹦蹦跳跳走了过来 看得出她的开心。她站在那个男生面前 拿出了藏在身后的小盒子。唉，这就是爱情吧，我是单身狗我不懂！
8，欢迎大家收看网易云大型话剧《她的生日》
9，今天是我哥哥女朋友生日，他梳了一个十分帅气的发型，穿上了新皮鞋和外套，还定了蛋糕盒鲜花，昨天晚上在房间自言自语说了一晚上，反正是一些什么情情爱爱的吧，原来谈恋爱是会这样子的，就像二傻子一样，不过我看哥哥连眉眼里都是弯弯的笑意，我想，那个姐姐一定是很好很好的吧，希望哥哥幸福💙
10，今天是我姐姐生日,她五点就起床在房间里翻好看的衣服,最后穿上一件我没有见过的粉色裙子。梳了一个双马尾,问我好不好看。我说好看。她又在镜子前自言自语,也不知道在说什么。肯定是很开心的事情吧。我想。早饭也没吃,她说要减肥,然后就去上学了。
11，我是一个班主任，放学了，忙活了一天，那帮小兔崽子终于放学了，想要慢慢走到操场散步，沐浴下阳光，突然看到我们班的二狗子穿着体面，向我走来，乘他没发现我，赶紧爬到树上，接着隔壁班的二愣子高高兴兴跳了过来，好呀，这两小兔崽子让我逮到了吧，嘿嘿！
12，我是阳光，我照射在操场上，我满身金色掩盖住了岁月的沧桑，突然一个花枝招展的小女孩驾着欢快的步伐走到大树旁，好像在等待心上人出现，我知道那肯定不是我。女孩出现时候悄悄的从身后拿出一个小盒子送给男孩，我想里面装的是爱情，我只是一缕阳光， 希望能给予他们温暖与爱吧[爱心]
13，我是女孩的一个朋友，那天我从操场路过看到了她，她还是那么美丽但这次在她身边的不是我。女孩脸上露出快乐的笑容，我记得她也曾那样对我笑过，他俩幸福地拥抱着，我的心在风中颤抖。最终我们的爱还是敌不过性别吗？如果我是一个男的该多好……落叶满地，那天你对我说我的取向没问题那天后我们没见过面
14，我是门卫大爷，那天的阳光格外温暖，不时的微风吹得让人十分惬意，突然远远的望见操场上一个男孩和女孩拉着手快乐地漫步着。可学校是禁止早恋的，刚想去阻止，却突然想起以前的我和她，于是我便释然地坐在我那枯黄的藤条椅上，点燃了一支烟，烟雾缭绕中，我仿佛看见了我的影子，年轻真好由它去又何妨?
15，李小璐视频里来的[大哭]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Wild Love 
1，有几个是看了雅诗兰黛广告来的
2，我一个男的看了口红广告来找的歌[大哭][大哭]
3，这首歌绝对会火的 广告中的Kendall 也太美了吧 第一次因为一支广告喜欢上一首歌 肯豆即使唱功不行 表情 嘴型还是很到位的 哈哈哈
4，美国创作女歌手Elle King第二张录音室专辑首单《Wild Love》，Elle还和Kendall一起拍摄了雅诗兰黛EL新系列的口红广告片"Wild Love"，片中Kendall无意捡到了Elle的唇膏，涂上后便有了Elle的嗓子，于是在家开“演唱会”，而在录音室的Elle发现了异常...
5，这首歌爱奇艺会员可享受不到[大哭]
6，KJ 口红色号：裸色naked city 红色 bar red 深红 Rose Xcess 浆果 Orchid Infinity  其中能唱歌的是bar red 拿好不谢[奸笑]
7，老板推荐的，我敢不来？
8，老板说这首歌两次被格莱美提名，我说这首歌被老板提名了[大哭][大哭]
9，翻译过了！[开心]   希望大家喜欢洗牙姐姐的狂热的爱，不对，是Elle姐姐的[吐舌][吐舌][吐舌]
10，自从知道了这首歌，每次涂完口红都想哇啊啊啊啊~~~
11，原来不是我一个人是看了爱奇艺的广告来的
12，看旧时光 看广告 找来的[大哭]
13，一天我放这首歌的时候，朋友说不好听，我没有为难他，那天他走的很安详。
14，电影都不看了，连看了十几遍雅诗兰黛广告
15，我的噩梦，这首歌一响老万就来赶我们了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：This Town 
1，Kygo.EDM中的诗人。
2，歌词感觉是给我们这些 1990-1994年的人，身边的同龄人都已成家，客观的收入，而相反的是自己还在过着漂泊的生活，年复一年、日复一日心里觉还有一丝梦想。[爱心]
3，我以为我会和一个平平淡淡的男子，结婚生子然后平淡的过一生。相反，我的老公是个宠溺我到肆无忌惮的男人，给我了最好的婚礼给我最火热的爱情。所以评论里那些孩子们啊，不要觉得这一生就这样潦草行事了，也许，你想不到的惊喜，还在你未拆封的礼品盒里。
4，我知道，我宁愿死在年轻冒险的旅途上。也不愿活在碌碌无为的生活里。
5，我的理解是，这首歌唱的是一种反叛精神，不想和自己的朋友一样早早成家，被生活束缚的想法吧。但是翻译给了我一种随遇而安岁月静好的感觉……
6，我在20岁爱上一个30岁的男人。为了他放弃出国留在杭州。然后他就消失了，无影无踪。三个月后我在这座城市等到他早已成家立业的消息。从头到尾至始至终没有一句对不起，直到昨天妈妈打来一个电话问我最近怎样，要不要回家，那一刻彻彻底底失望再也扛不住，一遍又一遍流泪听着这首歌，想是该走了。
7，93年的我，如歌词，好友都已经找到了自己的命中注定，结婚生子，可我还一个人漂泊在人潮人涌的城市之中，一个月前感觉像找到了自己的人生归宿一般，喜欢上了一个00女孩儿，在不计任何后果的情况下表白于她，她对我说“不要对我太好，我怕我拒绝你的时候你会很难过”相处从无话不谈到若即若离.
8，🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥◆Kygo - Stargazing EP◆Label: Kygo Music◆Release Date: 2017-09-22◆Style: Euro Dance/Pop Dance
9，这么多日推一的吗哈哈哈厉害了
10，听着就哭了，想起了好多事，心情变了，有时候听歌真能改变人的个性，也许前一秒你还被人叫做疯子，但也许后一秒就不是，安静下来，才能褪去自己的伪装，人啊，永远有一层伪装，有时候还会迷失自我，到底哪个才是真正的我啊，为什么要这样啊，找到自己不是很好吗，跟随自己的内心，做你想做的，
11，我觉得3哥可以再Remix一下下[奸笑]
12，单身久了 遇见喜欢的人第一感觉竟是害怕
13，10月15日大概是很特别的一天
这一天里
你把Kygo/Sasha Sloan的《This Town》
反复听了213次 [爱心]
14，当你仰望星辰，请将其中一颗当成我的灵魂。
15，10.11日推的做个朋友[可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：You 
1，那个年代的中国电影会有这样的制作！好莱坞商业片套路以及领先于杀死比尔的武士刀打戏！虽然剧情和剪辑上有点幼稚，但三个人设绝对是无比前卫！还让赵薇演了一回Les！虽然性格交代有欠缺，但今天补完不得不说一声服。PS妹妹明明这么厉害，编剧是故意要姐姐死好平衡三个人的戏份嘛[大哭]
2，第一次看是在电视上，然后一直租碟看到后来都舍不得还给碟片老板。再后来有了电脑，是唯一一个留了十年的电影，至今不舍得删除，陪我度过了一段黑色的童年时光[爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：说散就散 
1，路过你楼下，车停下来了。 你给我发了短信：我结婚了，不要再来骚扰我！ 我没回你短信，因为我用自行车接送你三年，而他用奥迪送了你三回，于是你们结婚了。去你楼下，只是三年的习惯。我很庆幸，这么早的看透你。 昨天你打我电话：他有外遇了，我怎么办？ 我说：你有外遇的时候，想到我怎么办吗？
2，为何在评论里都是千载难逢的情圣，在现实里确是不堪一击的烂人。
3，知道你聊天软件为什么那么安静吗  因为你曾经为了一个人淡了所有人 ​​​​所以不会有人再找你了
4，我那么宝贝的一个人怎么到了别人那里就什么都不是了
5，你知道那种思念到极致是什么感觉吗。之前我鼓足所有勇气给你发了好友验证信息，一晚上醒来七八次看手机信息。就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到你好像同意了添加，然后意识带我从梦境里挣扎出来立马去翻看手机。你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。
6，有人问我“你听得歌怎么都那么矫情”我说“你一定是爱情里被爱的那个”..
7，做好自己该做的，剩下的就交给命运吧。命里有时终须有，命里无时莫强求…
8，做回我女朋友好不好 他没有点头也没有摇头 我最后抱住了她 在她凌乱的头发里 我哭了 我这六年包括以后都始终如一的爱你 她也哭了  我们都回不去了 那晚我在她学校门口坐了一宿 零点整的时候我看了一眼她的大学就起身就走了 我陪你的这些年 给你的爱是完整的 陪你的最后一天也是完整的
9，已经失恋和快要失恋的你晚安.
10，婚礼结束后，她拎着一个袋子偷偷的跑到我面前:谢谢你来参加我的婚礼，在你临走前我送你点小礼物。她把袋子很小心的交给我说:你低血糖，我现在结婚了，以后就不能随时提醒你吃糖了。索性就多买点给你，记得吃。 那天在她的婚礼上出现了这样的一幕，一个男人，抱着一个袋子，泣不成声。
11，评论里全是故事…而我的爱情全是事故。
我是个泪点很高的人，至今为止只有两首歌听到哭，因为他把我的事故诠释得淋漓尽致。在歌单里我一直喜欢把他们放在一起。
因为说不上爱，你说别说谎，《说散就散》了，你还没有投降，而我像个懦夫，死在了战场。我不想你看到我这样，这样一副《失恋熊样》
12，结果出来被告知肝癌晚期，专家说最多还有八个月的时间。家人还不知道，一瞬间特别不甘心，也很无助，我不怕死。只是放不下太多，特别是她，分手有段日子了，昨天回答你的问候说不关你的事，从来不哭的人偷偷哭的撕心裂肺。你说分手的时候我说要我忘记你除非我死了，命中注定了，对不起我不能坚持
13，你给妈妈发短信 妈妈不回你 
你一般不会心慌
你给对象发短信 对象不回你 
你也许会心慌 为什么 
根本原因是 你确定你妈爱你 而不确定你对象爱不爱你 
只有不确定的东西才会让人患得患失
14，给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她[心碎]
15，希望晚点遇见，晚点有结果，这样余生都会是你，就不会有说散就散的决绝[可爱]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：追光者 
1，八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
2，郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)
3，看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。
4，我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
5，昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)
6，众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
7，流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]
8，这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。
9，影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候
10，昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。
11，嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。
12，25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。
13，从心里默默喜欢到现在的无法自拔 你的和好来的太突然 我不知道该怎么办 如果他能给你你想要的幸福 我愿一辈子退出你的面前 在角落里默默的关心你关注你 爱你是我这辈子最不后悔的事情 我愿做你的影子 不离不弃 我会一直等你 因为我爱你啊cxx
14，叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
15，我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：看我72变 
1，好怀念这个时期的娱乐圈，唱歌的努力唱歌演戏的努力演戏，各种好作品。不像现在。
2，不管多久这个前奏第一个音蹦出来，只要走在路上，就有一种周围的人全给我闪开，老娘要变了，老娘最闪耀，谁也拦不住。
3，那个是马毓芬老师的和声，其实念的是“girl”这个单词。
4，现在想想小时候真是幸福，可以听到很多大牌明星且又很火很好听的歌曲，现在乐坛都被各种神曲占据，明星们好像都消失了一样，唉，岁月变迁令人唏嘘不已啊
5，网易音乐有一个不好，就是没有作曲人和作词人的信息。这对幕后来说显得不尊重
6，翻身回归之作，至此开始大转型
7，嘻嘻，130年前就是天后噜
8，那是一个好时代 歌手们都定期发片 都会精心的拍摄mv 为了新专辑搭配自己的新造型 每个人都有自己的特点 百花齐放 争奇斗艳 没有那么千人一面的标签 也不会大半年出一首单曲 然后再过大半年出了mv还全都是植入广告 我会记住那个年代 那个15岁的自己
9，太棒了！听说蔡依林还唱了爱情三六计这首歌！
10，2分18秒左右“再见丑小鸭再见”那段结尾小女孩喊的那声“哥...”多少人听见了？[惊恐][惊恐][惊恐]
11，爱了十年的女神[亲亲]
12，那是女配音 人家哼的是呵哦～你们都耳背了 左声道呵哦～什么哥啊[弱]
13，小时候竟然天真地以为只是要减肥和学会打扮，今天才忽然意识到原来是整容之歌。“鼻子再高一点”，“完美的脸”“旧观念抛到一边”。当年我们寝室最喜欢淋淋的室友已经通过整容变成人生赢家了，而2017年才反应过来的我悔得肠子都青了。
14，竟然没看见周杰伦三个字  难得！！！
15，蔡依林已经超越了蔡依林
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Hotbox 
1，我用毕生的桃花运向大家推荐这首歌，请吃下这颗安利。
2，用了网易云得了一种病，不喜欢听广为人知的歌[呆]
3，我有个同学叫陆子宁 但我不知道竟然有人为她写一首歌[呆]
4，我是陆子宁，听人说有人写了一首歌给我[亲][亲][亲]
5，这歌只有3分52秒[呆]
6，嗨！撸死你
7，快说毕生是谁，你竟如此恨他
8，告诉你什么叫穿耳女声，不仅穿耳还穿心
9，我真的很庆幸这首歌遇到了这位翻译，我相信没有第二个人可以翻译出这种感觉了。
10，听这首歌的时候不做点什么都显得可惜了
11，enjoy听了，立马就过来下载了
12，我认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成了你的样子。——《这个杀手不太冷》
13，听到这种女声，我就跟丢了魂似的
14，我们有这么多器官，像座化学工厂，这是很普通的事，但对抽象无形的东西，绝不是器官所能产生的，思想、爱、信、望都不是。
15，iris过来！！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Flaws 
1，我知道这世上有人在等我，尽管我不知道他是谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。              —— 大卫•芬奇    《返老还童》[哀伤]
2，“我喜欢你”四个字，在我肠子里饶了几个弯儿，在我胸口跌倒好几回，爬到我的喉咙里又开始胆怯，滑到我的嘴边又改头换面，最后乔装打扮成“你好吗”又或者是“你在干嘛”。 ​​​有些人，就是不管过了多长时间，还是会时不时让你觉得，“啊，好喜欢啊。”
3，活在当下吧。
4，关于缺点，其实人一般都喜欢指责别人短板，反而总是能大方的包容自己的缺点！
5，就算被误解 也再懒的解释 哪怕做错事 一样不会认错 不是我多么不珍惜 而是无能为力 宁愿错过 也只做自己 再也不会歇斯底里的去询问你我做错了什么 因为自己并不卑微 更不需要别人的同情 因为自己需要学会坚强 。
6，封面美爆了。😻
7，今天他好像很开心，主动跟我说话，可是我怎么能和他有共同话题呢？还是就这样吧。蛮开心的。[憨笑]
8，封面的眼睛有毒👀
9，7月底决定辞职考研，毅然决然…自己决定的事情不后悔！今天上午发烧烧到39°C，中午打完点滴下午又来到了图书馆，我只想证明我的选择没错，对得起自己对得起未来！加油！——致亲爱的自己
10，春娇志明都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也买不起房的年代。对张志明来说，最无能为力的事就是“在最没有物质能力的年纪，遇见了最想照顾一生的女人” 对余春娇来说，最遗憾莫过于“在最好的年纪遇到了等不起的人” 。愿意陪你长大的人已不多，何况还要陪你变老。
11，迷茫地走着自己弄不明白的道路 
终于算是走到这一步
却没有到达过什么终点
却没有邂逅过什么人
12，十年前的心脏很厚，用力才能碎，里面是红袖章，发条青蛙，鸡毛毽子，明星礼包，动漫卡片和被积雪覆盖银色的雪。十年后的心脏很薄，一吹就能破，里面是啤酒瓶，失眠夜，不了情，路灯，眼圈和舍不得关掉的网易云。
13，我曾问她：“为什么要保持距离？” 她告诉我：“离得近的恒星都因为它们强大的吸引力互相吸引而碰撞变为了一颗更大而不稳定的恒星或是都灰飞烟灭了”可是，许久不联系，一看到不明下落的你突然的消息还是会，还是会，很想你。
14，你背单词时 阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面 你算数学时 太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空 你晚自习时 极图中的夜空散漫了五彩斑斓 但是少年你别着急 在你为自己未来踏踏实实地努力时 那些你感觉从来不会看到的景色 那些你觉得终身不会遇到的人 正一步步向你走来.
15，学会长大 并且回望过去
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：你曾说 
1，郁可唯和李健应该就是歌坛最深处的诗情画意吧。
2，通过蒙面唱将重新认识了郁可唯，唱功很厉害，音色很好听，不过这都不重要，关键是有一双超级美腿！！
3，终于可以在网易云听到郁可唯全新的ost，难怪有这么多的电视剧电影制作方找郁可唯唱ost，郁可唯的音色很有倾诉感！这首歌的词曲都是上乘，搭配郁可唯空灵的声音真的是加分！你曾说搭配那年花开月正圆，真的是太适合不过了，期待9月19日今晚的剧情！
4，郁可唯，到现在还记得她和林宥嘉合唱的那首浪费，那个腿真是好听[爱心]
5，还是希望更多的人能听到我葵的歌。前几张专辑推荐《指望》《暖心》《微加幸福》《听你说》《好朋友只是朋友》《失恋事小》《坏习惯》《Invisible Love》《爱要多现实》，新专就不推荐了，每一首都好听。OST和翻唱其实也都不错，强烈推荐《青衣谣》《独家记忆》《落在胸口的星星》
6，同你，期待着那柳暗花明。回忆曾经的洒脱不羁。这两句让我想起星移痴痴看着花树下的周莹。[流泪]
7，郁可唯才是最大的遗珠！她的专辑真的非常好听！
8，推荐郁可唯的《电梯》，本想私藏又觉得好歌不应该被埋没被埋没，金玟岐的词
七层搬来了一对新婚男女
昨天和我在电梯偶遇
他没听到 她的叹息
九零三的司徒男又宿醉了
他的新女友很美丽
姓王姓张姓李 有没有关系
如果爱是座公寓
搭那班电梯人群中见过你
我的心高高低低
……
9，郁可唯中国电视剧ost女王，这么说不过分吧，就算不是女王，她也算一股清流了吧，她的每一首OST都能让我感觉到剧里的人物和故事情感，让我感觉她唱的时候好像穿越到剧里变成女主角了一样[憨笑]
10，昨天听那三句我就已经泪目了……郁可唯的声音和影视作品是绝配……这把好嗓子！专辑的歌也不错……不知道还会给我们带来多少好作品，这次能在网易上有版权，好不容易啊！感恩
11，听这首歌就想到沈星移，星移曾说的那些誓言，最终被时代的洪流卷走，成为周莹生命里那清晨骊歌……
12，没看过电视剧，但是很喜欢郁可唯的声音，很早就知道她了，听见她的声音会有一种安心的感觉，这种感觉很少有人能给我
13，澄亮澄亮的音色，真好听，尤其到后面三句，又有沉淀下来的分量和磁性，让人瞬间回想周莹的半生沉落，气质女声，气质女人，久违的一首好作品，终于不用歌荒了！
14，昨晚看到少奶奶提着个灯笼，一路醉醺醺的走到院子里，月亮还是那般皎洁明亮，而吴聘就坐在她面前，那样年轻，那样宠溺的笑着…以前的日子越开心，现在回忆的日子就越痛苦。或许，一直以来的忙碌就是为了没时间去想，可如今，吴家崛起，她多想和吴聘分享，人走茶凉，月圆人缺。
15，郁可唯的声音好空灵，听着很有感觉，吴聘就这样留在了周莹的回忆里，成了青春骊歌里最圆的月。深情一生，最深刻的还是回忆。可唯的声音有故事，感动。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Lydia 
1，“飞儿乐队后来为什么不红？”
“一开始就出王炸和四个二 后面的牌还怎么打？”
2，一开始的高度就这么高。导致后来越来越觉得平淡，这是网友说的。也许就和初恋一样，最开始把未来都想象的非常美好，可是结果也只是最初的回忆。那么美好，那么纯真。
3，这张专辑拆成9张卖可以火十年。
4，2004年 华语乐坛的黄金一年： 周杰伦-七里香 蔡依林-爱情36计 倒带 FIR-Lydia SHE-波斯猫 林俊杰-江南 梁静茹-燕尾蝶 王力宏-心中的日月 潘玮柏-快乐崇拜 张韶涵-欧若拉 五月天-倔强.......2004 我初一 和同桌一起收集明星们的贴纸 贴在书上作业本上..... 2004年 一个再也回不去的黄金年代
5，现在一说斗鱼都没人知道是电视剧了。都以为是说直播平台……
6，偶然遇见曾经喜欢的歌真是一件美妙的事情，突然心里就有一丝感动涌起，眼泪似乎都要溢出。一个人年轻时喜欢的东西，钟爱的某人，大概都会这样永远留在一个角落，就算落灰，偶尔碰到，都会小心擦拭，想起曾经的过往，恍如昨日。
7，为何现在的飞儿没有写出当年的高水准歌曲
8，曾经好歹辉煌过的天团[钟情]
9，十年来仅存的几首经典曲目里就有这一首。那时候看《斗鱼》就是因为这首歌。不知不觉已经十一年了…但于皓和小燕子依然记忆犹新。
10，高二，那时候刚流行mp3，256mb的，里面装的歌不多，就有这首。
11，快10年了吧，看《斗鱼》的举个手~~[流泪]
12，我英文名字的由来 当年初一 第一次听这首歌就听哭了。       他走了带不走你的天堂 风干后会留下彩虹泪光 他走了你可以把梦留下 总会有个地方 等待爱飞翔～
13，妈的 老娘没故事都不敢上网易评论了
14，高中时期经常听他们的歌
15，这就叫出道即巅峰。。。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：假面的告白 
1，没人喜欢这首么？当初可是循环到耳朵疼
2，路人粉以前觉得周杰伦那么厉害，蔡依林怎么都配不上他，这么多年过去了，一点不羡慕昆凌，真的好羡慕蔡依林
3，尽管是首广告歌。。。但是。。。我认为是这张专辑最好的慢歌。。。
4，在那个边听磁带边记歌词的年代...记得当时的自己有一天上课一直在思考为什么叫“蓝色悲哀”...
5，和男友分手两天后 他发给我很长的私信 有一段说 “对不起我未曾全心全意去爱你” 他说“我努力做好一切表面工作只为隐藏这个最不可告人的秘密”，他还说“也想过和你结婚生子的画面”。 在关系画上句号的时候对我诚实。假面的告白，不坦白的坦白。然而这些我其实都知道，我对自己 也不坦白……
6，不靠天王，自己活成了女王[爱心]
7，初中时候很喜欢的。。这暴露年龄了吗？好像也没有很老啊哈哈哈
8，舞娘是一个转折点，myself是另一个转折点，一个歌手专辑一成不变唱了10年20年都一个样，那才是悲哀。最后只能卖怀旧╮(￣⊿￣")╭手动艾特那些说跑偏的人
9，林林早期的慢歌一直不错，不乏神曲，但总是被芭乐情歌掩盖，至于那些一直嚷着叫着说别人跑偏的人请抬起头来看看这个世界——音乐不是只有一种。对于那些在歌手各个靠拍戏、上综艺、搞绯闻、炒青春就能捞钱的大环境下还觉得坚持在做不同音乐的人是在跑偏的人，只想请问听慢歌的优越感到底是从哪里来？
10，你不会爱 你只爱接受爱
11，蔡氏情歌冷门推荐

早期：怪我太年轻 / 你快乐吗 / 舍不得 / 如果不想要 / 你还爱我吗

中期：我要的选择 / 奴隶船 / 做一天的你 / 始作俑者 / 反覆记号 / 酸甜 / 好想你 / 离人节 / 最终话 / 开场白 / 怕什么 / 非卖品 / 节拍器 / 假装(粤语版) / 惯性背叛

后期：彩色相片 / 降落伞 / 马赛克

[星星]
12，这首歌好悲，但是很喜欢
13，很慢的伤情歌，为啥这好歌评论不高？说明，很多不是真的关注她的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：骑士精神 
1，一直听成「莫名其妙就怀孕，莫名其妙就怀孕」
2，还是只有jolin能唱出 杰伦风 
3，我傻傻的以为杰伦会跟依林在一起，就像我傻傻的以为我会跟你在一起一样。
4，蔡依林未必都敢听她自己的这些歌
5，我现在才恍然大悟，Jolin是骑士，杰伦才是那个骄傲的公主。
6，这首歌太屌了，在那个时代
7，艾马 我不想说什么了 要么说双j是绝配呢 那边杰伦一首米兰的小铁匠预言蜗科打铁技术旷古烁金 这边jolin作词黑五黄十年后公主要回家 整装再出发 你们酱紫有默契 考虑过180亿的感受吗[大哭][大哭][大哭]
8，个人感觉Jolin的歌里风格最像Jay的，如果是Jay来唱一定很有四面楚歌，乱舞春秋之类的感觉
9，你想当女王，他想疼公主
10，以后应该再也听不到他们新合作的对唱了吧，且听且珍惜~
11，作词:蔡依林 作曲:周杰伦 我要哭了
12，世界上最遥远的距离不是生与死，而且我喜欢周杰伦，你却喜欢蔡依林
13，作词：蔡依林，作曲：周杰伦，演唱：蔡依林／周杰伦[惊恐]太牛逼了这首
14，骑士精神，布拉格广场，海盗，那时候的杰伦真的是才华喷涌，这种歌也舍得送
15，2007年冬季，大一上学期南方大雪，从北京南下 ，一路漂雪，路上就是听着这个"《骑士精神》，
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：许愿池的希腊少女 
1，野蛮游戏A面第二首歌
2，许愿池的吸人少女
3，小学时候很喜欢看《百事音乐风云榜》。那时每周日都有个单曲榜单，就像B榜一样。我记得这首歌当时冠了好久[大哭]
4，王菀之写的这首歌还真是耐听，那么多年了还是很喜欢
5，我们那会儿都管这首歌叫《许愿池的拉稀少女》想想当时那哥们儿也是逗比😂😂😂
6，198 八键 爆了 看得懂的人有几个？
7，jolin的歌里面最爱的两首歌。一首说爱你，一首许愿池的希腊少女
8，想起了7年前玩au的时光[大哭]
9，这首歌里有浓浓的周杰伦味道，是我产生错觉了么，，，[大哭]
10，米兰的小铁匠？
11，蔡依林十年粉，即使现在不怎么听华语歌了也还是喜欢她，听着歌满满都是回忆，那些年的蔡依林，周杰伦，she，潘玮柏，孙燕姿，张韶涵，林俊杰还有梁静茹，90后的青春[流泪]
12，这张之后舞娘大火然后就开始了逗逼地才蓝的淋淋不归路[惶恐]
13，哈哈哈哈哈昨天在广州场林林点名一个歌迷让她点歌，那个歌迷想听的就是这首，但我淋表示年代久远已经忘记歌词只能哼出个旋律，最后来了首假装的粤语版好惊喜惹～
14，《日不落》英国🇬🇧国歌
《海盗》索马里国歌
《舞娘》印度国歌
《马德里不思议》葡萄牙国歌
《许愿池的希腊少女》希腊国歌
《骑士精神》欧盟盟歌
15，这首有种欧洲中世纪哥特的风格惹 当时买的磁带听到这首瞬间闭嘴精咽 嘻嘻
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：大艺术家 
1，无论是蔡依林，还是JOLIN，这个名字已深深烙印在华语乐坛的天后榜单上。她是“大艺术家”，她是“花蝴蝶”，她是“舞娘”，她有着独一无二的“呸精神”、无与伦比的“骑士精神”，她操控着她的“美人计”和“爱情三十六计”，让我们“看她七十二变”。她说自己是“地才”，但我们说她是“天空”。
2，我觉得不管从MV还是编曲，这首歌是她同类风格歌曲中的巅峰
3，听了这首果断下定决心分手了。。。歌词很赞
4，靴靴，我只想收集更多芭比娃娃
5，天了噜李荣浩翻唱的珍素能让维纳斯流产惹
6，蔡依林真是鉴定一个男人是不是基佬的利器。。。不解释
7，蔡依林的舞曲真的是歌手翻唱的雷区。
8，华语唱跳型的歌手认真做音乐的估计只剩下你琳了不懂为毛还有那么多人黑。。。。
9，我觉得蔡依林真的是中国为数不多的能与欧美日韩同台竞争的女歌手之一了[流泪]
10，这首歌和MV真心不错，跳的舞也是极难的。即使有什么不好的绯闻 但看看这些都是证明她是努力着的[憨笑]
11，/上半身像诗人，下半身像流浪汉/是指上半身的嘴上甜言蜜语天花乱坠，而下半身名草无主四处留情？
12，喜欢“你自我催眠…”这段
13，记得之前不知道在哪看到有人说：台湾有两个女歌手是真正的在唱一种人生态度，不是唱唱就想要嫁人，一个是刘若英，一个是蔡依林。一开始不相信，听到这首歌之后就相信了。
14， 歌词写的真狠啊，啪啪的扇姑娘们的耳刮子……谁没傻过呢，以前也这么白痴的爱过一个男人，幸好分了。也深深明白，爱自己，他才会更爱你。
15，很多人低估了或者忽视了这首歌的词，这才是强大之处
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Shape of You 
1，麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
2，黄老板标志性哼唱融入电子 → 好听洗脑停不下来！另外黄老板用两支新单的封面重叠起来告诉大家：你的...形状是什么...（我黄起来连我自己都怕[大哭]
3，黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
4，黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
5，黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
6，前奏听出了付费的味道[大哭]
7，霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
8，听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
9，【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
10，出《x》的时候我是以为要出26个字母的
11，管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
12，黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
13，黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~
14，但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
15，这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：True Romance (엔딩 테마) 
1，女主自带柔光掰弯属性。总体来说很温暖的电影。比较喜欢女主和李阵郁在酒吧里女声的这一版true romance  若隐若现 
2，昨天看完了这部影片。觉得韩孝珠只是坐在那里就让人看着很舒服。
3，最让我惊艳的就是那枚戒指和这首歌了
4，因为大三看了这部电影，机缘巧合现在 真的去当了家具设计师
5，看了电影，喜欢主角的职业设定，喜欢主角的搭配，喜欢木质的钻戒，也喜欢电影原声😌
6，暖到融化，女主一个笑就让人沉沦了
7，文艺片就不用苛求剧情啦，画面够美还奢求什么呢，总之我就觉得是一部适合深夜需要温暖需要放松需要治愈时候的好片。太喜欢韩孝珠了，就算她什么都不做只要看着她就特别舒服。OST也是极好听的XD
8，朴叙俊在 她很漂亮 EP.8 去看这电影了[大哭]
9，被女主的衣服安利到了
10，虽然比起外貌，内在更重要，第一印象才能有机会的社会法则，谁也改变不了
11，怎么以前都不觉得韩孝珠竟然这么美 要被掰弯了
12，韩孝周是我这辈子韩国人中最喜欢的一个
13，一部男主全是友情出演的电影哈哈哈哈哈
14，如果你单身了很久，无需焦虑也不用着急。也许上天冥冥之中已有安排，要为你准备一个特别丑的人。
15，滴，次等水货卡
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Amapola (Guitar ver.) (이수의 테마) 
1，冲绳的海，京都的街，札幌的日落。听这首歌最美的场景，不是在这些地方，而是在去这些地方的电车上。天气晴，气温24℃
2，韩孝珠和朴叙俊在一起的画面更美了
3，「不是今天的话不行啊」「李秀会成为在这个世界上得到最多爱的人」「我会先认出你来的」虽然不确定友镇的模样 但是真的很喜欢他的内心
4，今晚   为韩孝珠而弯
5，李秀很惊讶禹镇会选这首歌，她觉得他和自己很像。而我常常把自己最喜欢的歌分享给别人，总盼着有一天能有一个人和我说，嘿，你怎么会也喜欢这首歌。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：春风十里 
1，春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你 
2，听完这首歌，立刻定了下午五点的机票去北京找你。所以这次我用尽全力想对你说，你可不可以答应我，在我考上研究生到北京找你之前，你先不要结婚。不管我多么不喜欢北京，可是北京有你。没有你的杭州再美，也比不上有你的北京。
3，你在炫耀诗和远方，父母却尚在苟且。
4，春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。
5，下周末要考博了，白天上班，晚上回来觉得看书是一种享受，困了也得挺住，祝我成功！
6，愿漂泊的人都有酒喝 愿孤独的人都会唱歌。
愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。
愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。
愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。
愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。
愿你最爱的人，也最爱你。
7，学校门口的公交站叫十里店，大家都戏称自己是十里店大学的[可爱]，2.75环。大四了，考研失败，下午投了简历刚被拒。。。好吧，三月，春风十里，好不想毕业，虽然一直吐槽自己学校，临走了还是不舍。室友喜欢带自家酿的葡萄酒，很好喝，春风十里宜人，这些都如你一样，那么好，我都舍不得[吐舌]
8，室友听哭了非要我听，她说她想她未来的男朋友了。[亲亲]
9，今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
10，惟是少年时，落拓高醺后。与你万人丛中，轻轻一握手。
11，总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，他迟到的时光。[亲亲]
12，追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了
13，前几天对一个男生一见钟情，不过要找到他需要时间，今天有了一点进展。嗯，迈出一步总好过遗憾错过。
“把所有的春天，都揉进了一个清晨”，祝我好运。
14，知道你要结婚了，我开了一千多公里的车，来到你家楼下 那天你很美，真的很美，鞭炮响起，我知道接亲的车来了，我悄悄跟在车队后面，车开了十一公里，停了下来，手机收到你的短信，别送了，我到了，这辈子就到这儿吧，我泪水如雨而下。
15，渐渐发现包容才是一个男生最珍贵的品质
不是故意讨好 不是自诩“情商高“
是那种真正的干干净净的温柔
随时会替你把围巾拢好
会在起风的街头张开大衣把你裹进怀里
其实聪明有趣 会抖机灵都不算什么
会照顾别人感受才是最难得最让人安心的
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Seve 
1，据悉，57只乌鸡命丧黄泉。
2，斯瓦西里语（kiswahili），属于班图语族，是非洲语言当中使用人口最多的一种（5500多万人），是坦桑尼亚的唯一官方语言，肯尼亚和刚果民主共和国的国家语言之一，和赞比亚、马拉维、布隆迪、卢旺达、乌干达、莫桑比克等国家的重要交际语
3，3月3日、最好的兄弟在美国去世。 3月21日运回祖国安葬。  那天早上开车去见他最后一面、不知道为什么车上一直单曲循环这歌。    现在一直在听、总会想起那个场景。  有人说、一首歌代表一段记忆。我想自己应该也是这样吧。
4，"Seve"改编于一首创作于80年代的基督教歌曲"O Sifuni Mungu"，其歌词最早可追溯至十三世纪。Seve里只摘了一句 "All creatures of our God and king, lift up your voice and with us sing." 此处中文译文有误，可参考网络翻译“主手所造万象生灵，同发声音赞美真神”。@云音乐小秘书 
5，我特么到底惹谁了？
6，乌鸡又名乌骨鸡、武山鸡，已有400多年的历史。[有白毛乌骨、黑毛乌骨、斑毛乌骨、骨肉全乌、肉白骨乌之分。乌鸡有体型轻巧、营养丰富、成熟早的特点。乌鸡全粉水解后含有18种氨基酸，包括8种人体必需氨基酸，其中有10种比普通肉鸡的含量高，胡萝卜素和维生素c也均高于普通肉鸡
7，這歌是我上傳的[撇嘴]
8，撒贝宁在几分钟内杀了五十七只乌鸡，论真相究竟是什么，请见午夜焦点访谈之杀鸡狂魔撒贝宁，目前撒贝宁已被警方控制，乌鸡家属情绪稳定[可爱]
9，这好像是斯瓦希里语，特地去查了，应该是（没听过）[大哭]
10，今天又是当替身。 坚持零下几度穿着薄薄的服装，谁又明浪子心。只有听歌多鼓励自己努力总是比较幸运的！ 相信有一天我就不再是小角色不再是替身。[爱心]
11，乌鸡：我已经报警了
12，世界上最憋屈的是什么？就是你听到这样一首能让你全身舞动起来的歌的时候，你发现，你根本不会跳舞，只能像大猩猩蹦哒……蹦哒……
13，我的名字叫wu（一声）jin（一声），听这歌就很蓝瘦香菇，总觉得被来自非洲的兄弟姐妹们绑在柱子上围着我跳舞，然后要把我宰了炖了做汤。
14，这首歌陪伴了我一个寒假 风里来雨里去的兼职 因为这首歌 我坚持下来了 虽然真的不懂是什么 但真的在听的时候心情都会变好 你会对迎面而来的路人报以最真挚的笑容
15，乌鸡：我干什么了？？？（乌鸡问号脸）
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Work (R3hab & Quintino Remix) 
1，强烈要求封面的那个转动的唱片机，可以用手搓碟带滑动特效，不然腿都断了，手都不知道该干点什么——第十八次发[怒][怒][怒]
2，现在的村民都不提示大家0:49开始爆炸了 很生气
3，这首不要在收钱了 给穷孩子们留点活路
4，老曲已补充 8个月前 R3hab 就和 Quintino 偷偷一起合作制作过这个版本 然而一直没有发现 直到发现QUINTINO 2016 YEARMIX 里播放的哦 一看曲库竟然没有立马来帮忙补充啦 这首高潮更带感哦 希望大家喜欢
5，另外两首都要钱了。我只能又跑来这。嘿酷？有谁和我一样经历[呆]
6，英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~[亲亲]
7，自从听到了这节奏 我不禁默默的低下了头 点燃了一根香烟深深的吸了一口 再回头看了看听着小苹果自嗨的室友 我上去就是一脚……[大笑]
8，欢迎加入网易贫民窟🤗
9，全曲02：42
10，电音的世界不需要睡眠[晕]
11，日推推到这首歌的妹子是得多酷，(๑•̀ㅂ•́)و放开老子，老子是最酷的小公举
12，work我的妈[色]怎么混都好听
13，就是这么带感[爱心]
14，特别喜欢Rihanna，虽然她的脸不像霉霉或者艾薇儿一样属于中国人的审美的，所以我说她漂亮，很多同学都是不理解的，但是我真的很喜欢她的，还有她的声音好像能灌入我的内心一样！
15，📞网易云音乐向您发起了实时抖腿

🔘 接受       丨      ⚪拒绝
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Dark Horse 
1，我会活着看你拿格莱美的！！！[哀伤]
2，水果和格莱美/小李和奥斯卡/春树与诺贝尔/还有我和你[哀伤]
3，画这个专辑封面的是一个中国的插画师，是一个姑娘。[大笑]
4，强烈建议网易给mv提供下载
5，baby do you 戴了杜蕾斯
6，do you want to paly with 麻辣鸡？baby do you 带了杜蕾斯?cause coming 那就来个大口~~~are you 预定房 预定房?a perfrct 床   perfect 床！！我就买！！！就是个公文包
7，节奏太洗脑，欲罢不能[鬼脸]
8，看了水果姐之后格莱美，爱上了这首歌，黑暗系，太搭了。
9，记得我高中的室友特别喜欢她 每次熄灯后他总会和我们叨逼叨katy perry什么什么的 我们也总是不愿意听他说 然后有一天 我们寝室另一个人提议我们都不说话 就听他说 于是他真的不停的说了一个小时 完了说了句 明天我继续给你们说吧[大哭] 现在想起他们还是蛮暖的 这才是寝室该有的样子呀 愿他们都好吧
10，MV点击破1000000000！可喜可贺！不要问我问什么不直接打10亿，因为我想让你们数一数，啾咪～
11，画这个封面的老师姓肖，别问我为什么知道，因为是我的老师哈哈哈哈哈，巨炫酷的老师！！
12，据说水果姐这首歌MV在YouTube点击量已经超过十亿次排名世界第二，仅次于丁日的《Baby》[呆]
13，一直深爱水果姐
14，听说小李子拿了奥斯卡？春上村树：excuse me？Katy perry：WTF，Are you kinding me？
15，听歌要听Dark Horse，时彩看我要仔细。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：风になる (Acoustic Version) - unplug 
1，日本这个民族虽然有些东西变态到不行。但也不乏大师级艺术家。音乐也是强到不行。也许你听的某首经典歌曲就来自日本作曲家。别不信
2，梁静茹的大手牵小手原来是翻唱日语歌的啊[呆]好暖[吐舌]
3，猫的报恩（づ￣3￣）づ╭❤～
4，梁静茹《大手牵小手》翻唱的日文版的《幻化成风》～ 也是吉卜力工作室2002年的动画电影《猫的报恩》的主题曲。个人觉得我鱼唱的中文版的是一种小女人的深情，而日文版的在吉他伴奏下多了些俏皮可爱，如此小清新让人很喜欢❤️
5，大手拉小手···以为是大头儿子主题曲·············
6，[猫]喵喵喵。好喜欢那只绅士喵。
7，猫的报恩，看了好多遍，每次片尾曲的时候总是一直看到最后
8，超爱这首歌各种乐器一个一个慢慢融入歌曲的感觉~好赞的！！
9，刚看完[猫]的报恩
10，猫的报恩
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：恋爱サーキュレーション 
1，香菜现在笑的时候都不敢不捂嘴了 好心疼[大哭]
2，你永远不知道一个地铁里戴着耳机的高冷的男孩子耳机里放的是不是恋爱循环[可爱]
3，我家香菜不笑怎么想都是你们的错！
4，演唱会全部都是汉子们雄浑的声音[大哭]
5，不知道为什么，老夫感受到旋律中透露着一种平胸的感觉😏。
6，香菜这首歌也是闻名于二次元已久了，对于那些还在提兵库北的厨们我也是醉了，香菜是我女神，希望以后再提兵库北的时候能够慎重考虑。
7，我一女的，听得一脸痴汉相，给实验室的男士们推荐这首歌，他们听完竟然不喜欢，我。。。怪不得你们单身！！！
8，男生被女生夸“你真可爱”，应当懂得这是对方在发好人卡，或是觉得自己太娘；女生被男夸“你真可爱”，应当明白这是对方起了色心，或是觉得自己太蠢；女生被女生夸“你真可爱”，应当条件反射立即回夸对方，不然就混不下去了；男生被男生夸“你真可爱”，应当二话不说拔腿就跑，否则会有生命危险。
9，我们都是香菜黑，读作香菜fen啊！[爱心][爱心][爱心]
10，香菜的声音太治愈了[可爱][可爱]（感觉我越来越宅男了）
11，听完live版再听这个，还是live版有感觉，估计是弹幕太出戏了，脑子里久久不能散去那句：当兵的都没这么整齐[大哭]
12，最可怕的是现场版比这个还好听[呆]
13，香菜要来中国的时候，希望你们不要举着表情包去欢迎她，毕竟是个女孩子
14，我同学说听完这歌，就去吃牛肉面，不要面和牛肉，汤也不要，来一碗香菜。。。。。
15，有一次一个男生一直盯着我，盯了一会儿还凑近过来看我脸，我当时脸上面无表情心里mmp，我就问他“干嘛”，他说“我觉得你和别的女生长的不一样”我当时脸一红，卧槽，难道我长的像男生？！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Young And Beautiful 
1，最残酷的现实的事实是，我们一直在追寻陪伴，但却终于明白灵魂永远是孤独的，再相爱的人也不能在灵魂上同行。
2，“如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。”——《了不起的盖茨比》 
3，小李子的获奖宣言讲的十分流畅，就像准备了22年[哀伤]。
4，单曲循环了很久，听了一年多了现在听还是很有感觉。配合盖茨比，幻灭感跃然纸上！
5，如果有同性恋合法那天...你会不会转头重新看我一眼。
6，想起了两人在那个大厅里，盖茨比给黛西扔衣服的场景。
7，基本都是因为听了音乐，看了评论才去看相关的电影的，哈哈哈，不知道有没有人和我一样的哈[可爱][大笑][大笑]
8，有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。——塞林格《破碎故事之心》
9，唱这首歌一定要涂红唇黑色小礼裙一脸冷艳缓缓摆动臀部一只手扒着话筒一只手在脑袋旁边翘着兰花指才行
10，当我一无所有，只剩下一个悲恸的灵魂，你是否还会爱我。
11，盖茨比是愚者中的愚者，也是勇士中的勇士。一生只爱一个人，一世只怀一种愁。自古空余恨的是他，千金换一笑的也是他。他是真正以梦为马一路披荆斩棘的人。他当然了不起。
12，她声音很细，有甜味，但是很奇怪，是一种冷甜，像粉色里掺了铁灰。越高音越没了冷，是童年。越低音越没了甜，冷得越爽，这冷味吸引我听了一遍又一遍。这声音很像Grace Kottington的长相。年轻时带着粉色贝雷帽夹着烟斜着眼，现在的她几何状的红色蓬头，没有眉毛，眼窝深陷。直视。
13， 什么时候多了一个什么都不做就发呆听歌到半夜的习惯
14，听音乐，电影画面一定很美。所以一直不敢看
15，有些歌真的很神奇 明明唱着“I know you will, I know you will.” 听起来感觉却是“我知道你不会再爱我了 肯定不会
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Roar 
1，居然没有人刷 “I am a 煎饼儿” 这不科学[大哭][大哭]
2，乐坛欠水果姐一座格莱美
3，「您的好友小李子已退出群聊」陪跑群上春春树：“……”陪跑群水果姐：“…………”
4，水果姐和格莱美，村上春树和诺贝尔，我和你。
5，WOW!!重磅[惊恐]Billboard官网确认Katy Perry将登陆美国“春晚”超级碗（Super Bowl)中场表演！外网已经各种吐槽了，想春晚14亿人吐槽，外网各种精彩狂撕咯，此前因为自费问题声称不会上，如今赞助商赞助又确认表演了。当然，果粉不用担心，因为咱的春晚有14亿人吐槽，小巫见大巫而已.Never mind[亲亲]
6，我们学校晨跑时的BGM，这才是名副其实的陪跑[大哭]
7，书看不下去 觉睡不着 干脆起床群魔乱舞
8，在ktv唱完这首都要断气啦
9，就是这歌，去年期末的时候天天听，然后挂了两科！
10，为什么我每次听这歌，都会自动脑补。别追我，我没有急支糖浆呢[大哭]
11，每天不干别的玩网易就能玩一天
12，村上已经不是诺贝尔文学奖而是诺贝尔和平奖好吗！！！这种坚持反右翼的作家！！即使被骂到要死也要新书里承认南京大屠杀的作家！！！我只想说，新书出中文版好吗！13亿人一起买！
13，正写作业呢 前奏一出来，我虎躯一震
14，水果姐，小李子已经得奥斯卡了。就看你了
15，他们貌似要和好了 霉霉巡演前水果送了一个橄榄枝环 里面还有水果的亲笔信  霉霉发ins说Thank you Katy💕
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Price Tag 
1，全世界的好声音，只要唱这首歌一定有导师转身
2，嘿，小哥，你第二个断臂了
3，昨天是我的生日 没告诉任何人也没有任何人记得 一个人在武汉 晚上走在街道上 忽然觉得有点孤单 回到寝室 妈妈给我打来了电话 一接通电话就听到那头传来奶奶爸爸妈妈弟弟合唱生日快乐歌的声音  突然眼泪就啪嗒啪嗒的掉下来了 真的感到前所未有的感动  就是这么容易满足就是觉得很幸福 嗯 最近泪点有点低
4，结石姐唱的更pop，李玟唱的更R&B，有什么好比较的。[汗][汗]
5，希望林乔和姑娘各自安好[爱心]
6，林Joe说，我年纪大啦妹妹，不想再赌了，也不想再折腾了，趁我还能让你觉得满足，我就多陪陪你，就行了。
“我很知足，他肯为我掉几滴眼泪，就算是假的，我也感谢他卖力的演出”

7，微博上有人说：Jessie J在后台给汪峰送上一杯茶说，虽然我听不懂你唱的什么，但是能感觉你嗓子很不舒服……哈哈哈，汪峰默默的干了那杯茶…… ​（听说是真的[呲牙][呲牙]）
8，林说他后悔了 那是他最后一点勇气 我就好难过 看完觉得好笑自己谈了场恋爱一样[流泪]
9，真的在中国的屏幕上看到了活的Jessie j！！！！啊啊啊啊！！
10，Thank you for coming back to me☺️
11，刚看了歌手，就想jej是谁呀，她唱的歌怎么这么熟悉，突然发现我歌单里好多歌都是她唱的⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄原谅我听歌从不记歌名和歌手（摊手）
12，《我是歌手》居然请来了Jessie J。。。。我想说，不夸张的说。。像汪峰这样的导师级别都被结石姐甩好几条街。。。人家玩玩轻轻松松就能拿个冠军[捂脸]  （你可能不认识Jessie J这个人，但下边这首Price Tag你一定听过。。吴莫愁参加中国好声音翻唱大火的就是这首 ）
13，原来这歌是结实姐唱的啊，想起以前自己傻乎乎搜money money 的时候🤔
14，看到楼主在楼梯等林，林说：“我后悔了”那里，哭π_π
15，这首歌是我的泪点了从此以后…现在一听这个鼻子就酸了，自动脑补林叔啊ㅍ_ㅍ
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Story 
1，我头一次看见骂日本歌顺道把国产歌也骂了的[大哭]
2，[星星][星星]开口跪系列 别错过 几年前就喜欢西野加奈的歌了 她跟仓木麻衣都是我日语歌的启蒙老师 我的入坑曲就是加奈的歌 希望以后有更多好作品
3，西野加奈我要娶你做我老婆
4，无法抗拒这种节奏的歌[大哭][大哭]
5，story不是思到里实在是感动到流泪
6，花了积分终于有歌词了[大哭][大哭]
7，好带感的歌！写起作业来速度upupup！
8，微博山下智久撩妹剪辑过来的
9，日本男星小哥哥混剪过来的[色]
10，什么歌叫开口跪，这就叫开口跪
11，然而我情不自禁的抖腿了～
12，2014年B站打工魔王的混剪发现的,不知不觉已过三年，仍是这个味啊[可爱][开心]
13，有没有人是日式小哥哥剪切锦集来的？🙋🏻
14，Kana ～
15，道枝骏佑和片凉寄太啦[大笑]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：突然好想你 
1，跟男朋友分手的第二天，因为分手之前他跟我猜谁是歌王，看了这期我是歌手，听徐佳莹唱突然好想你，这首歌前奏一响起，我就奔溃了，到最后突然好想你，你会在哪里，我已经是嚎啕大哭。这首歌之前听了无数次了，这是第一次听到哭。在一起三年多了，最终却还是不得不奔向各自的幸福和遗憾中老去。
2，有人说阿信是拿刀捅，徐佳莹是用针扎，嗯说的对。
3，借此机会安利一张特别的专辑吧《女也Herstory with Mayday》。十大女神演绎五月天的经典作品。这张专辑LaLa翻唱《突然好想你》，今天解锁一首。
4，拉拉在云音乐盛典唱突然好想你的时候粉丝不足20万 现在徐拉拉在我歌总决赛唱突然好想你微博粉丝已经涨到135万了  徐拉拉已经把把人唱到起鸡皮疙瘩的神技能练得得心应手了[爱心]
5，哪有什么突然好想你  是一直没忘记。
6，一切都结束了，虽然没拿到歌王，但还是很喜欢你
7，你知道那种感觉吗，明明那个人还在，可以打电话，可以发短信，甚至可以去见她，但是你没有任何立场，她永远不再是你的了那种感觉真的特别难受。
8，所有嘉宾都走了，但是他，只有他，我们老林还在，并且听的很认真，看的很专注。[爱心]
9，阿信代表着男生那种爱过还想继续爱的那种想你，而徐佳莹代表着女生那种爱过了错过了没必要再爱了那种想你
10，徐佳莹。才不会突然好想你。因为每一天你都在我的循环播放列表里。
11，徐LaLa：不是网易云没版权的歌我不唱，谁让我是解锁小专家[大哭]
12， 你不在身边 我都一个人走 他们都走得太慢 也许是我走得太快了 他们总是让我慢一点 可是我慢下来以后 光是走路就差点绊倒自己
13，每季《我是歌手》都会有歌手唱五月天，邓紫棋《你不是真正的快乐》，茜拉《洋葱》，品冠《我不愿让你一个人》，张宇《伤心的人别听慢歌》，徐佳莹《突然好想你》，因为五月天真的好听。
14，今天给我前女友打电话 ，她问我干啥，我说没事只是突然好想你。就这样我们又在一起了，感谢这首歌 我相信我和她不会再分开了
15，“我有时候就在想，如果余生你都不主动找我，是不是这辈子都不会再与你有交集了。可是只要你和我说话，我看见了一定秒回，或者你说想见我，就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前。但你不找我，我应该真的不会出再现在你的世界里了。”突然好想你，可你却在哪里！
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Chasing Pavements 
1，我反而觉得这首歌是adele最好的作品
2，希望 以后的某天 再听到这首歌 再也不会哭泣了。
3，她的声音是，恋爱中的碎碎念，有时像温柔的小猫，有时又像怒吼的狮子
4，第一次听是在冲上云霄的插曲里，一直以为是要表达追求梦想不放弃。之后，自己翻译的时候了解了创作背景，发现Adele是在面对背叛的爱情后的内心纠结。Should I give up~
5，让我来教你怎么辨别一首你很爱的歌  要上课了 可是这首歌还没唱完 塞一只耳机手捂好 听完它
6，￼《19》专辑前男友劈腿后，去前男友所在的酒吧打了他一巴掌后被赶出酒吧，走在路上时，这首歌的歌词和旋律全部浮现在脑海，于是Adele赶忙的跑到录音室，这样一首超级流行的歌曲就诞生了。果不其然这首歌很快就成为了Adele的名曲之一，沙哑的烟嗓和吉他伴奏的旋律将这首歌曲的意境表现的淋
7，以前我总在想，能陪自己到最后的是什么人，现在我明白了，真正能陪我走到最后的人，不是我强撑着睡意和她聊天到深夜，不好告诉她我很困很累。而是，我随时和她说我很累的时候，她都可以安心让我去睡觉休息。因为我永远不必担心，我们过了今晚就不会没有明天。
8，喜欢是不动声色，甚至略带疏离
9，我应该放弃你吗？亲爱的，祝你幸福。
10，陪我度过大二冬天的歌 和他还是断了联系
11，爱可以让一个人改变 要么颓废 要么优秀
12，我知道我该放弃你，可我又舍不得放弃你。我怕我不喜欢你了，就没有人再像我这样喜欢你了。我怕我不喜欢你了，我就再也没办法这样喜欢一个人了。
13，多年后你也可以一个人旅行，没有想象中孤寂，你一样可以放心吃喝，和陌生人结缘，嬉笑打闹，看风景辽阔，山还是山，水也还是水，没有因为你的悲伤溃不成军，更没有因为你的放不下就失去意义。你终会明白，失望是一副有色眼镜，那些年让你迷途的，不过是你自己不切实际的期盼罢了。艰苦独行的战士
14，I'll never say enough 'cause it was not said to you.如果不是你，我永远塞不够。😂😂😂
15，四年前 复习时候 最喜欢的一首歌没有之一 每天凌晨从自习室 和他一起走回来 那时候 喜欢和他分享所有爱听的歌 高考完了才知道 原来每天晚上 他都并非顺路才等我 而是就是想和我一起走 现在 已经找不到 愿意陪我 等我 一起走夜路的人了 我很想你 你最近 好不好
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Stay With Me 
1，半夜活捉一首“老子根本不爱你就是玩玩你，你奈我何？”的月抛神曲[撇嘴]
2，想想sam的性取向  我脑中浮现的都是100块都不给我
3，有个小孩子问妈妈什么是同性恋, 该怎么看. 

妈妈解释说, 男女好像磁铁的两极, 大多数是异性相吸, 但是有的同极性的相爱了.

他们需要克服很大的阻力，才能拥抱在一起. 
4，我特么第一眼看他就知道是个gay[呲牙]
5，为什么都是说约炮退房歌曲？难道没人和我一样觉得，他唱的是相处的时间太短暂，今宵过后你却要走，我想你和我一起永不分开，而不是这一夜风流，这不是我要的爱情。
6，Sam，给我抱六座Grammy回来！
7，有没有人知道和声部分是骚姆把自己的声音用20个调混在一起的[大笑]
8，人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ——《 Lolita》
9，这是一夜情好歌啊

10，this gay has same taste with me.
11，这世上爬满遗憾和沉沦 来势汹汹。是不是再深情一点 就能牵手。这旋律 也是我失眠的理由。
12，被男朋友甩了，留下满手格莱美...
13，爱情这个东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，最后折扣于物质，败于现实。
14，Sam 的歌 在最想安静的时候 最需要慰藉的时候  让人有一种认同的感觉
15，骚姆小知识：Stay With Me副歌的背景和声其实是骚姆本人的声音重叠二十层。(有20个sam~
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Send My Love (To Your New Lover) 
1，阿呆的前男友的现女友一定会觉得阿呆是个讨厌的前女友[奸笑]
2，阿呆的25又多了一首可以免费试听的歌曲！[鬼脸]
3，明天三科连考，看书累了翻动态看到他的求祝福。
 嗯，新女友很漂亮，没有一丁点儿我的影子。
   做不到阿呆的大气，毕竟几天前还听他讲不想过未来没有我的生活。
所以，只能忍住最后的道德底线。
     祝你性福，终生不举。
4，瘦了 所以免费了！[爱心]
5，求把网易云音乐换一个颜色，我在图书馆学习想查个单词，想点有道词典的，结果尼玛我听了一上午歌
6，老娘随便扭几下就是个MV就能拿大奖就问你们怕不怕
7，原谅我一直以为阿呆唱的是cheat her better[撇嘴]
8，歌词大意:我逼格太高你配不上我，现在你好不容易找到一个逼格跟你一样low的女友一定要好好待她不要连她也跑了[大笑]
9，很棒啊 封面也好看
10，副歌让我唱起了"打起手鼓唱起歌，我骑着马儿翻山坡"
11，25[憨笑]阿呆好棒[呲牙]
12，必看MV  特效之足  场景之大   人员之多   服装之美  都是非常罕见的💃
13，Adele一直在下一盘很大的棋，《19》make you feel my love,《21》find someone like you, 《25》send my love to . 《28》how we could be a good parents ...
14，[色][色][色][色] 阿呆
15，Send my love to your new lover. 掀起了你的盖头来。这句听出这个feel的举起手来~
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夏天 
1，学生党的夏天才叫夏天，漫长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追偶像剧，空调房里吃西瓜，跟喜欢的男孩子约去图书馆里自修，然后趴在桌子上睡着。从泳池里爬起，一身漂白粉的味道地回家去，猜今晚大概是吃盐水毛豆。时光拖得跟树荫一样深远。而大人的七八月，只能叫“天很热的那些日子”。
2，这首歌竟然是杰伦写的！李玖哲唱出了自己的风格呢
3，典型周氏快情歌的曲风和节奏 不过杰伦这次把曲子送给了对的人 李玖哲完美诠释了这首夏天
4，突然又一种骑上自行车在风里唱歌的感觉

5，满评论都再说周杰伦和李玖哲，很少人注意“古小力”，作品不多：《花海》《说了再见》，方文山的老婆。[鼓掌][鼓掌]
6，副歌杰伦按自己的音域写的，，。。害得李玖哲可怜只能全部用假声唱完。。。。
7，[可爱]给大家讲一个故事《善良的小公举》李玖哲说，这次两个人能够完成合作是因为有一次他跟周杰伦吃饭，周杰伦知道他要发片了，便说可以给他写歌。但是之前很多“天王”都说过给他写歌，但是后来李玖哲打电话给他们时却都联系不到了。不过周杰伦做到了，很感谢他写了这首歌给自己。
8，冬天听夏天
9，“到了夏天，我们家要打扫得像能直接睡在地板上的那种干净，一吹风，花瓣就随着清脆的风铃声摇摆，还有胖嘟嘟的猫咪在柔软的窝里陪我们睡懒觉。”
10，夏天是这样开始的，鼻子上不知觉中出的薄汗，空气里夏天植物的气味，校车里混合型汗臭和蒸发掉的若有似无的six god驱蚊花露水，呼呼作响的电风扇和发烫的床板，防汗的防晒霜和撑起的遮阳伞，女孩子们明晃晃的笑和白花花的腿，半夜吵醒你的吸血鬼蚊子，供不应求的冰镇可乐，还有路痴找不到我的你。
11，李玖哲  这些年  你干嘛去了   出来唱歌啊   
12，喜欢李玖哲喜欢了十年，看着他有拿到金曲奖的辉煌，也有加入AZIATIX的落寞，等他的专辑等啊等，从最初的高中生等到现在为人妻为人母，却始终等不到那张专辑…
13，支持胖子上我是歌手下一季！
14，我伦作曲～果然这种铺面而来的夏天风只能是他～
15，有一个地方只有我们知道  的插曲～ 杰伦的风格，李玖哲的味道！好听[爱心][爱心][爱心]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：方便面 
1，欧阳靖“等我煮个面 等我煮个面 等我煮个面俾你食。”
吴亦凡“这个面它又长又宽 就像这个碗 它又大又圆。” ​​​
2，因为欧阳靖才看中国有嘻哈
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Like a Rock (feat. Tim Be Told) 
1，这么好听的歌没人顶没天理！话说我铃声就是这首！
2，好喜欢jin的口音。 让我们为这位，在美国黑人hip hop文化中摸爬滚打的黄色血脉加油！
3，国内rapper最高[色]立青哥
4，欧阳靖的风格一下子就国际范，歌词不用攻击，脏话，鸡汤，苦闷。唯一剩下的就是阳光温暖。这就是境界吧，其他的人虽然很厉害，不过这就是差距[可爱]
5，真心好听！献给所有的父亲～～
6，我今天也要做父亲了[亲亲]
7，just  became a dad weeks ago. The lyrics nearly move me to tears. TRUE and Amen.
8，曾是多么热爱hiphop...
是她让你...
不再去在意出生、贫瘠、
年少的烦恼、长辈的理解
是她教会你
和过去告别...
告别自己...
是她教会你
独立...
独立去面对...
是她教会你
守护...
守护应守护之人...
9，三观那么正，性格那么好的hiphop man，hiphop真不是要那种故作特立独行、与众不同，不是那种瞎high假high的表演。
10，很感动 尽管没享受过父爱 但我以后会成为一个好父亲.
11，能日推听到这首歌的都不是一般人
12，欧阳靖 你终于被大家认识了 替你开心🙆🏻喜欢你每一张专辑每一首歌的歌词[强]🏻需要细细品味
13，音乐无国界 我不觉得唱英文 就不能代表一个华人。
说唱本来就是黑人传过来的文化。就是把自己想表达的东西用说唱表达出来。舞台感对我来说没用的
14，后来GAI结了婚
他只出现在公众号里
jonyj慢慢来的做着自己的音乐
小白离开了红花会连名字都换了
你的男孩tt去掉了头上的脏辫
小鬼参加了偶像练习生成功出道
yamy在创造101也站定了上位圈
hippopman-欧阳靖做了导师
Bridge依旧留在GOSH
鬼卞继续当语文老师
一年了大家都匆匆梦一场
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：没时间后悔 
1，我说欧阳靖是中国第一rap大家没意见吧？
2，实力大于名气
3，欧阳靖来参加这个节目就相当于张学友参加中国好声音！哈哈哈
4，欧阳靖为了新人淘汰就算了 陈奂仁居然会输给皮几万  我觉得怕是姆爷来可能都会输给这些6批的中国有嘻哈
5，被 《嘻哈》里的陈奂仁惊艳了
6，觉得好奇妙TVB的片头是国语[大哭]
7，我用了英文rap,已经20多年,我知道我的skills还没有过期,在这个比赛,我准备好,从零开始,额希望可以进步我的中文flow,所以问你找你,因为我知道你很pro
8，张学友参加好声音被淘汰 所以请来了他的好友陈奕迅
9，觉得陈奂仁比红花会的某人厉害了一万倍的点赞
10，怒火街头！
11，陈奂仁和欧阳靖终于在中国有嘻哈碰面了！！！很激动！！！！啊啊啊啊
12，恕我直言 爱是怀疑 香港地 战争 没时间后悔 插起来简直无敌 虽然PG也不错[大笑]
13，看完中国有嘻哈马不停蹄地赶来了，没来晚吧[呆]
14，我就特别讨厌MC天佑，居然在直播说欧阳靖是谁他真的那么低俗的，为什么还在，拉低了整个东北的素质，好让人恶心，只能说那是一种低俗文化。
15，一个告诉外国人中国有嘻哈的人被一个叫中国有嘻哈的节目淘汰了[口罩]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Now Or Never 
1，欢迎来到猴女王的王国🐒，这次专辑是以罗密欧与朱丽叶为主题，讲述一对恋人踌躇不定的关系，各种宣传图都融合了一些古罗马元素，歌曲创作也融入了很多猴西自己以前的爱情经历。最后请大家支持十八线网红晋升为二线歌手甚至一线女星，Please Buy Now Or Never On iTunes！
2，维护版权的朋友们，请去iTunes下载支持Halsey靴靴。
3，这嗓音有毒！哈哈攻气十足的冷艳网红女歌手的实力逆袭哼哼！
4，Halsey - 'Now Or Never' 正版音源已上线 这首单曲为第二张录音室专辑《Hopeless Fountain Kingdom》的首支单曲 专辑将在今年六月二日发行 非常期待
5，翻译已出。其实前几天首播的时候就已经做好了。(刚刚忘了发) 希望大家喜欢~[亲亲]
6，new look不要更撩[色]
7，终于迎来了Halsey的二专！首单就已经这么好听了！祝打单有个好成绩，进个TOP5什么的，早日从十八线进军八线。[大哭][大哭][大哭]
8，从GHOST时期走过来的猴西粉激动die惹！超喜欢猴西这种节拍重风格！！希望这专冲榜冠，1专被盆栽压在第二惹！
9，有多少人跟我一样听出了needed me的感觉
10，恐同这件事恐怕不是那么简单，Halsey表达支持migos的原话好像是说并不是所有时候都要政治正确，恐同的人也有表达的权利。且Halsey本身就是双性恋，希望大家不要单纯看到恐同就对halsey转黑之类，毕竟消息在传播中可能有曲解，恐同这个概括未免太武断了。个人之见，有误可指出。
11，只喜欢听歌  对于歌手之间的恩怨不感冒
12，那now 真的惊到我  鸡皮疙瘩一地祝早日出逼[强]
13，已经在蛋糕店里徘徊了两个小时，店员过来让我走，我不走。就这样我们起了冲突，他一气之下把蛋糕扔在我脸上，我在心里默默地对自己说了句：生日快乐。
14，Marbee姐bgm[惶恐]
15，完形填空now or （） 然后毅然决然地选了never这个选项 结果错了 不过选的时候心里一阵开心
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Love!（Cover ） 
1，申明一下，这只是我的个人翻唱 。个人的音色和演唱方式都不同，我没想和谁比较也从来没觉得自己唱的好，同时也不希望被拿来做比较请大家避免提及其他人。
2，奇叔下场要唱这个啦[憨笑][憨笑][憨笑]
3，虽然我也是为了焦迈奇要唱了才来听，但是我们荞麦皮还是要理智点，别在别人的作品下刷关于奇叔的，要支持博主的翻唱[爱心]
4，嘻嘻嘻焦迈奇势力
5，焦迈奇大军驾到
6，王竟力唱的我。。害怕
7，希望傻奇奇不要又被绕进去了[大哭][大哭]（奇叔内心OS：他爱她她爱他...他爱我我爱她...他爱他他爱他...😑【掀桌】啥玩意儿🙄）
8，焦迈奇要唱这首歌啦！
9，我家的傻奇奇不要又被词带进去了
10，希望奇叔这次能吃上螺蛳粉加油加油
11，荞麦皮们冷静，不要在这里刷评论啦！
12，为最pang的奇奇打call
13，唱的好帮，至少词记住了
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：ありがとう… 
1，我就说歌名明明是谢谢，为什么老有人刷泪的告白
2，这个歌是kokia在他家狗去世之后为他写的
3，KOKIA很小的时候，家里人送了她一只小狗。于是这只伴随自己长大的小狗成了KOKIA最好的朋友。在KOKIA十六岁那一年，这只狗因为年老体弱死去了。伤心的KOKIA为它写了一首歌，那便是后来这首感动过许多人的《ありがとう…》这首歌也是KOKIA的成名曲，获得香港国际唱片大赏，同时被”仙境传说”作主题曲。
4，很久前mp3里最喜欢的一首日语歌，天天听熟到完全不懂日语并且没有刻意去学歌词的我能完完全全唱下来。可是有一天出去玩mp3弄丢了，因为歌名是日文，所以从那以后我再也找不到这首歌了。然而，却在今天，在网易的私人fm，听到了这首歌。顿时泪如雨下。
5，昨天回家，家人告诉我，陪伴我13年的她不在了。就在我回家的几天前。我不难过呀，因为总有一天是要离别的呀。我不哭呀，因为被她看到她大概会朝我摇尾巴安慰我吧？房子好大呀，还是熟悉的院子和沙发呀，狗窝上红色的那根遛狗绳已经不在了呀。听说你顺着河而下，按时间计算的话，现在已经到了天堂了吧
6，日语专业，只为了生活在东京，与他们交流，感受他们的文化，我知道或许有许多讨厌我们这种人，但这就是我的梦想，东京等我，学好日语，我一定会来！
7，歌词已经添加~
8，不久前发现这首歌，了解到作者是写给已逝狗狗，听完感触很多。在昨天带狗狗去医院查出感染了细小，说是初期还能治愈，按医生说的打针输液后带回家了，本来还要去两天的，今早发现它已经离开了，安静地躺在窝里，真的很难以接受。安葬了它，晚上放完这首歌已经泪目，对不起没能照顾好你，谢谢你陪伴过我
9，如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。

10，初中时家里曾经养过一条狗，一身的黄毛，所以我取名就叫阿黄。依然记得每次我骑着自行车去学校它都要到后面跟着跑好远，回来也是会到很远的地方去接我。那时是一周回家一次，真不知道它是如何知道我要回来的。但是后面到了冬天，一天早上起床，却发现它静静躺在楼梯口下面，家里人后来再没养过狗了。
11，逼死我这种强迫症，这个版本的歌少了一段，歌词多了一段，怎么都没法调整，不如别滚动。
12，昨天刚说着呢，世事无常，物是人非总是没有尽头，
宗教课的时候老师告诉我们哈利波特系列中斯内普教授的扮演者去世了，
一直觉得斯内普是系列中一个不可或缺的人物，坚韧又专情。
阿伦·瑞克曼逝去了，但斯内普教授依然活着。
Alan Rickman, giant of British screen and stage.
God bless you.
13，这一首，快九年。看名字没察觉到。毫无防备点开播放，前奏一响，眼圈就红了。
14，刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。
15，どうしたの？なぜそうするのか 很多人说的我们不好 可是我特别好喜爱中国 为什么大家们说的我们不好 大家们说的不喜爱日本 我真的特别好喜爱这里的 我的朋友们羡慕我在这里 我给朋友们看北京的万里长城看西安的大铁人 很厉害的 朋友们都特别好开心 为什么我们喜爱你们 你们不喜爱我们 
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Gravity Rides Everything (The Woodstock Sessions) 
1，在安徽大学新校区图书馆6楼上自习的女生，如果你的手机铃声是这首，那么，我是那个上学期期末一直坐在你对面的那个男生。
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：Sweet Ballad 
1，yes man对佐伊念念不忘 和summer的500天对佐伊魂牵梦绕 搜她乐队 还去追杰茜嫁到[撇嘴]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：李香兰 
1，论华人歌手翻唱功力，男的首推张学友，女的必须是林忆莲
2，这首歌最难的地方就是它的「慢」
3，居然翻唱了《李香兰》。[呆]很喜欢这首作品呢。无论是原来玉置浩二独立霜雪，放空天地、张学友尽显时代厚重感或者关淑怡寒凉不怆的以及这版涤清繁复美感轻柔的演绎。
4，翻唱的韵味十足[亲亲]
5，晚上安静的时刻再听这首歌 感觉整个世界都安静下来了 sandy的嗓音让我想落泪 我是不是就算转身回头也找不到你的影踪
6，玉置浩二的哀婉而精致的曲调，周礼茂词作所营造的朦胧隔世意境，林忆莲如泣如诉的凄美独吟，曲、词、唱之配合天衣无缝，均属绝品！歌曲似乎身历其境，目睹绝代芳容，却又难觅芳踪，让人怅然若失，恍然如梦。[皱眉]
7，李香兰是未能尽红的花，又似未完全冻上的冰，回顾往昔，仿佛犹然可以看到她在历史中颠倒众生的美妙身姿、听见她哀婉悠长如泣如诉的动人歌喉。她唱着《夜来香》唱着《何日君再来》，脸上全是被命运操纵、身不由己的无奈和悲哀。美人迟暮，那个传奇佳人早在历史的风尘里走远，只留一个无法捕捉的倩影。
8，她得了歌王，好多人不服。她的歌并没有一夜之间大热，没有999+的歌依然没有999+。她没有话题性，没有新闻价值，经常连粉丝也不知她在何处，在做什么。她始终与这个圈子保持着一个亲切的疏离。但这些并不妨碍她的歌是动听，美好且治愈的。在很深的夜里拥她声音入眠，实在人间天堂。[爱心]
9，很难不去对比，关淑仪的版本以电吉他烘托出冷彻疏离的气氛，搭配深情到近乎如泣如诉的唱腔，是荡气回肠的。三弟的版本化繁为简，以大提琴开场定为柔情的基调，唱法更像是耳边喃喃低语，温柔动人绵绵不绝。说不分高下是违心的，只能说演绎风格不同。
10，不管怎么样，你愿意唱，那我就愿意一直听下去，你开一场演唱会，只要可能那我也会尽量在现场陪你度过，在30岁后发自内心得喜欢上你的歌，难得疯狂一下，就当我追一个到老的星吧
11，越来越喜欢慢慢这个词，一分一秒，慢慢走路，赏风景，慢慢做很多事。好像慢慢的，就能活很久，慢慢的就能忘了你，慢慢的一切都能好起来。

12，林忆莲这气声太凄美、太美，是一个弱女子的倾吐，很轻、轻到像怕被人听见，字字叫人肝肠寸断，绵绵别离之恨，化作无声的泪两行
13，是适宜深情的时代离去了，还是深情的人离去了。
14，还记得以前谈了个男朋友，突然有天他把网名改成“李香兰”。我超级生气，心里想着怪不得他这几天对我爱理不理的，会不会是喜欢上这个李香兰了要和我分手了，然后就跑去问他李香兰是谁，然后…………[呆][呆]
-------------------------------------------------------------------------------------
曲名：夢灯籠 
1，本来新海诚的电影除了画质，继秒5之后我就对其他再无期待，但是在看完君の名は这部作品后，让我彻底蒙蔽！故事的精彩程度和剧本的完成度之高远远超过了他之前的所有作品！包括秒5！毫无疑问这是新海诚充满诚意的作品！国内的朋友们可以敬请期待，绝对不会让大家失望！
2，电影结束的时候差点以为泷和三葉阔别那么多年却要擦肩而过，但看到没有秒速五厘米的樱花，没有闪烁的警示灯和飞驰而过的列车，果然泷也鼓足勇气回头大喊“请问我是不是在哪见过你” 三葉站在台阶上不知所措地泪流满面，那一刻才替他们松了口气。命运交错又擦肩 但还好我们终于相遇 第一眼就认出你。
3，异地恋狂魔新海诚，另外！他每部作品都对天空有描写，所以！他是不是想上天[大哭]
4，     最感动的不是电影内容，而已旁边坐着一对情侣  而那男的一直在说话 开始还有点烦他 散场才发现他旁边的女生是个盲人[口罩][口罩][口罩]
5，好想和这样的男孩子 过日子
6，不要再问我有没有资源了！我是在日本电影院里看的！国内的各位想看还是请等国内院线引进或者半年后蓝光碟发售后网上放源吧！爱它就请支持正版！谢谢！
7，既然心爱   就用行动去表达吧   如果   你购买的专辑不是初回版   没有CD以外的内容   那么建议你    观影前或观影后   去找一些关于乐队和导演的对谈看看   也许你会更觉这次合作的珍贵   比如   新海诚是怎样听着RAD的音乐节奏    更改了情节和脚本   比如   RAD是怎样根据新的场景   完善了这些音符
8，“你怎么打这么多份工？”

“还不是因为你乱花钱”[狗]
9，刚刚熬夜看完了英文版，我只想说:诚哥这次给我们吃了一粒最最最甜的糖，结局的happy指数很高。影片总体感完美，情节跌宕起伏，丝毫没有拖泥带水之感，画面不用多说，音乐想必大家都应该很熟悉了。总之强烈安利大家观看正片，你会开心很久很久。
10，新海诚动画的四大距离：云之彼端：说的是空间的距离。秒速5厘米：说的是心与心的距离。言叶之庭：说的是时间（年龄）的距离。你的名字：说的是灵魂与肉体的距离。【终于跨越了那个距离，来到了你的身旁】
11，我真是受够这个小镇了  又小又挤的 好想赶紧毕业去东京 电车两小时只有一趟 便利商店九点就关门 书店没有 牙医也没有 咖啡店也没有 然而小吃店却有两家 没有兼职 没人愿意嫁过来 日照时间又短 来世我要做一个东京的帅哥[可爱]
12，结局差点骂娘，差点啊！！！
13，看完整片电影之后，带着不舍的心情离开了电影院，但是心中一直无法平静，感觉自己忘了些什么重要的东西...究竟是什么呢...回到家中，摸向了自己的口袋，大喊...“我想起来了！！！”之后飞奔到电影院找手机[大哭]
14，你的名字是前世的缘，秒速五厘米是我现世的念，来生愿与你在言叶之庭遇见。
15，男主一边流泪一边摸胸的场景历历在目
-------------------------------------------------------------------------------------
